в эфире программы 60 минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья у нас
снова специальный выпуск и срочные новости война с украиной была абсолютно неизбежна
об этом только что официально заявили в министерстве обороны российской федерации и
опубликовали секретный приказ о подготовке киевом широкомасштабного наступления на
донбасс атака планировалась в марте об этом свидетельствует секретные документы оказавшиеся
в распоряжении российской армии, в атаке на Натбассе должны были участвовать
отборные силы ВСУ, и, в первую очередь, те бригады, личный состав, в которых по
натовским стандартам натаскивали американские британские инструкторы в
Альвове. Мы помним с вами эти кадры. Планы НАТО и Украина сорвала наши
спецоперации, именно она упредила широкомасштабное наступление ВСУ. Давайте
Сейчас очень с Вами внимательно послушаем генерала майора Гонашенкова.
В ходе проведения специальной военнооперации
в распоряжении российских военнослужащих попали секретные документы
команды военем «Надзгвардии Украины».
Эти документы подтверждают скрытую подготовку к киевским режимам
наступательная операция на Донбассе в марте 2022 года.
В «Набороны России» публикует оригинал секретного приказа
командующего Национальной Гвардии Украины Гера-полковника
Балану.
В приказе, доведенном до командования органов управления
нацгвардии Украины, подробно расписан план подготовки
одной из ударных группировок для наступательных действий
в зоне так называемой операции объединенных сил на Донбассе.
Особо отмечу, что данное соединение десантов штурмовых
войск Украины с 2016 года натаскивалось американскими
британскими инструкторами по программам подготовки
натовского стандарта в Львове.
В соответствии с приказом заместителю командующего
нацгвардии была поставлена задача с 7 по 28 февраля 2022
года организовать боевое ослаживание батальонно-тактической
группы нацгвардии в составе 80-ой отдельной десантов
штурмовой бригады вооруженной силы Украины.
Все мероприятия боевого ослаживания националистов
предписаны завершить до 28 февраля, чтобы в дальнейшем
обеспечить выполнение боевых задач в составе украинской
операции объединенных сил на Донбассе.
На документе присутствует оригинальный подпись, ответственных
за выполнение задач должных лиц командования на сгварде
Украины.
Мы хорошо помним, тиражируемые в феврале с западными СМИ
заявление руководства киевского режима о якобы отсутствии
каких-либо планов вооруженного захвата Луганской и Донецкой
народных республик.
Их стремление решать все вопросы якобы и политикодипломатическим
путём. Однако оригинала и секретных боевых документов
на цгварде Украины однозначно доказывают лживость этих
заявлений. Проводимая с 24 февраля специальная
военная операция российских вооружённых сил, упредила
и сорвала широкомасштабное наступление ударных группировок
войск Украины на неподконтрольный Киеву, Луганскую и Донецкую
Народную Республику в марте этого года. Таким образом
остается не выясненно пока один вопрос. Насколько
глубоко в планировании и подготовку операции по
штурму Донбассу украинской межведовой группировкой
в войск.
В начале марта было вовлечено руководство в США и в союзнике
Паната.
Ну и помним мы, конечно, как в конце февраля украинская
армия стянула к Донбассу 150 тысяч плюс минус своих
солдат.
Еще одна война, которая была известна заранее, но
невозможно было предотвратить, это масштабная война санкционная
против России. Ночью Байден выступил с очередным
обращением к нациям, заявил, что Путину не удастся победить
Украину, призвал Конгрессы выделить Зеленскому на войну
еще 12 миллиардов долларов, и главное, Байден официально
запретил импорт российской нефти и газа в Америку. Правда,
ударил Байден в первую очередь по самим американцам.
Цена на бензин в США уже достигла исторического максимума
больше четырех долларов за галлон, и этому повышению цен Байден даже придумал название
«кутинское повышение цен». Самое забавное, что отказываться от российской нефти у США пока
не получается, альтернативы до сих пор нет, ведутся переговоры с Венесуэллой. Нет
альтернативы, как нет и поддержки со стороны союзников Евросоюз уже официально заявил,
что не намерен следовать за Байденом и запрещать импорт российских энергоресурсов.
Об этом сдержан рассказал Борель, отказываются они следовать за американцами,
разумеется, не от любви к Путину и России, потому что некуда деться.
Глава «Мит-Германия» Бербок в выражениях не стесняется,
прямым текстом сказала, если Германия след за Вашингтоном
За прийти темпорта российской нефти, то транспорт в Европе полностью остановится. Слушаем Байдену.
Сегодня я объявляю о том, что США наносит удар по главной артерии российской экономики.
Мы вводим запрет на импорт всей нефти, газа и других энергоносителей из России.
Это означает, что российская нефть больше не будет, а разгружаться в портах США.
Американский народ наносит еще один мощный удар по военной машине Путина.
Мы не будем участвовать в финансировании путинской войны.
США добывают гораздо больше нефти, чем все европейские страны вместе взятые.
Мы являемся экспортерами энергоносителей, поэтому, в отличие от остальных, мы можем пойти на этот шаг.
Но, совместно с Европой и нашими партнерами, мы работаем над долгосрочной стратегией
по снижению их зависимости от российской энергии.
Я сделаю всё, что в моих силах для того, чтобы минимизировать рост цен из-за Путина здесь, у нас дома.
Совместно с нашими партнерами, мы уже объявили о том, что мы выбрасываем на рынок 60 миллионов баррелей нефти из наших общих нефтяных запасов.
На Украине при этом сбылась мечта. Нацистов у них автоматы, и они стали властью в городах.
Украинский Талибан каждый день не только творит самосуд, но и продолжает использовать мирных в качестве заложников и своей личной гарантии безопасности.
Внимание на экран. Украинские града ведут огонь прямо из жилых кварталов города Киев.
То есть вот вам и ответ, почему людям из городов эвакуироваться не позволяют.
Накануне ВСУ вновь сорвали эвакуацию из города Мариуполи с Харькова, Зеленского и Верещук.
Опять не устроили российские маршруты гум-поридоров, по которым можно уйти и в Россию, и в Белоруссию.
При этом глава ЦРУ Бёрн сегодня заявил, что Украину ждут, я процитирую,
абсолютно кошмарные ближайшие несколько недель.
Последние сводки спецоперация прямо сейчас, смотрите.
Это поселок Бородянко отсюда до Украинской столицы 35 километров.
Последние несколько дней украинской артиллерии постоянно бьет по населенному пункту.
используют стволную артиллерию, реактивную артиллерию, вбьет тяжелый миномет.
Украинские вооруженные силы начали фактически равнять город сразу после того,
как здесь появились бойцы армия России, но здесь же остаются мирные жители,
сейчас практически все испуганы находятся в подвалах. Обстановка на этом участке крайне
несложная. Пружоная сила Украины. Националистические формирования, которые подчиняют с Киевскому режиму,
фактически в соседних населенных пунктах укрывают артиллерию в жилых кварталах,
причем не просто в жилых кварталах, а между высотных, нераселенных занят. По-моему, в нашу
Смотри, какие ракеты.
Не ругайся, пожалуйста.
Какой ужас.
Ребята из батальона Спарта сейчас обороняют рубежи Донецка.
Вот из миномета.
Ребята наносят удары по надватам и правосекам.
Парни выполняют боевые задачи.
Наносят регулярно удары по воинской части во вдеевке.
Мы работали по вооруженным силам Украины, точнее по 5600 отдельным от ОМБР, они базируются в районе населенного пункта Авдеевка, также базируются в районе бывшей войска части, которая находится в глизи населенного пункта Авдеевка, а туда ведется непрерывный огонь по городу, так же самое по нашим вооруженным силам, отработали по ним, удачно, есть поражение цели, есть поражение личного состава.
Держи!
Держи!
Первомайск под обстрелом украинских формирований.
Держи вот эту первомайску!
Это артиллерийская огония националистов,
которые засели в соседнем Северо-Донецке
и бьют по мирным районам, загоняя людей в подвалы.
Быт! Гражданского населения.
Три дня вот эти у тебя уже страшно было.
Страшно было.
Дом потрясся.
Вот от 100-го года вот, вот здесь, и вроде дожидались,
а пищи наши ребята, сделай, так как, ну-ка, быстрей
бы это все, быстрей бы это закончилось.
Восстанавливать после арт-ударов придется много.
Гиратница в 152-е мина легла, ну и вот, пострадал полностью
живой дом.
Народная милиция продвинулась вперед в районе населенного
пункта Попасная, захлопывают крышку большого котла для
украинской группировки в Северо-Донецке и Рубежном и Лисичанске.
Жилой квартал и прямо здесь, вдоль домов, посмотрите, мывая позиция у
украинских подразделений. Жилое здание, и в принципе, жилой квартал, и здесь группировка
восток. Обкопали всю территорию трансшенья, и жилой сектор весь наш,
прохватили. Потом обстреляли они от моста. Сейчас освобождена почти вся территория
Луганской республики, но впереди еще битва за Северо-Донецк.
Ну а теперь сенсация, которая не очень понятно, как именно
относится, Зеленский заявил, что он охладел к НАТО.
Понял он это после того, как НАТО официально отказалась
воевать с Россией.
Более того, Зеленский возложил ответственность за гибель
людей на Украине на Запад, который, по его словам, отказывается
закрыть небо и предоставить высосомолёту.
И тут возникает вопрос, может быть, нужно сдаться, менять
конституцию закреплять неблоковый статус, но нет. Такой командой за океан и Зеленскому
по-прежнему не послупала. В интервью американскому телеканалу ABC Зеленский внезапно заявил,
что максимум, на что он готов, так это просто дискутировать с Путином о судьбе. Крыма,
Донбасса, еще раз он готов дискутировать. Странно себя ведет, в том смысле, что дискутировать с
с Путиным. Можно было пытаться до 24 февраля. 24-го Россия
начала специальную операцию по демилитаризации Украины.
Слушаем Теленского.
«Господин президент, я хотел бы услышать вашу
реакцию на последнее заявление Кремля. Они рассказывали
об условиях окончания этой войны. Вы должны изменить
Конституцию отказаться от вступления в НАТО. Вы
должны признать Крым частью России, а также признать
независимость этих двух российских сепаратистских
регионов на востоке страны.
Готовы ли вы согласиться на все эти три условия?
Каков ваш мессор, Владимир Путин?
Во-первых, я готов к диалогу.
Но мы не готовы к капитуляции, и тут дело не во мне, а
в народе Украины, который избрал меня.
Касательно НАТО, я охладил к этому вопросу уже давно,
после того, как мы поняли, что НАТО не готова принять
Украину.
Альянс опасается противоречивых решений, опасается противостояние
с Россией.
Вопросы, касающиеся временно оккупированных территорий
и непризнанных республик, которые не были признаны
никем, кроме России, этих псевдо-республик, мы можем
это обсудить и прийти к некому компромиссу касательно
того, как эти территории будут существовать дальше.
Вы будете оставаться в стране до самого конца,
чтобы это не значило.
Я надеюсь, что как и у вас в американских фильмах,
у нас будет хэппи-энд.
Странно сейчас шутить на тему хэппи-энда войны.
Сручные новости приходят на Донбассе только что сбили
украинскую ракету точку об этом сообщает басурин еще одна срочная новость в луганские прогремел
мощный взрыв но в верещу к это вецапремьер украинский только что выступила в очередной раз
назвала обозначила гуманитарные коридоры по которым украинцам якобы могут покинуть заблокированные
но снова демонстративно не указала маршруты, где украинцев будут встречать русские люди,
то есть любые коридоры в России, в Белоруссию, Украина закрыла. Снова эта информация увы подтверждается официально.
Давайте мы перенесемся на Донбасс Семен Пегов на прямой связи. Руководитель проекта Варгонза.
Семён, здравствуй. Я так понимаю, что ваш съёмочный групп сейчас находится где-то в районе Мариуполя. Какие новости?
Приветствую, коллеги. Да, действительно мы как раз работаем на Мариупольском фронте, изучаем ситуацию, скажем так, у стенок того самого Мариупольского котла.
Мы продвигаемся с нашими отрядами со стороны Востока, то есть со стороны Новозовска.
это район Ленинградский район левый берег так называемой Мариуполя там как раз наши
штурмовые подразделения основные уже закрепляются в районе Поживановской церкви
это фактический центр вот этого левобережнего Мариупольского района мы вот
сейчас сразу на освобожденных территориях общаемся с местными жителями и конечно
вот это общение больше всего, а именно из-за этого такой ком в горле стоит, потому что они все
в один голос кричат, пытаются обратиться или достучаться до Зеленского, чтобы были им также
их родственникам были гарантированы гуманитарные кредоры сюда, на эту освобожденную от надзбатов
территорию, как вы правильно отметили, не то, что не указываются эти маршруты, нигде. В общем-то,
Люди сами знают, что они могут сюда проехать, что их здесь ждут, но нацбаты просто не выпыхают.
И люди, которые своих близких из этих пригородов, как раз, опасаясь войны и отправляли в Мариуполь, думали, что там безопаснее.
Фактически они сейчас сами себя винят.
Вот там мы с пожилыми людьми общались.
Говорит, мы детей своих внуков заставили уехать в Мариуполь, чтобы они там прятались.
На самом деле, сейчас они находятся в безопасности эти люди, они на освобожденных территориях,
не могут не дозвониться до детей, и Зеленский, и их правительство преступное не дает этих кредоров.
И, конечно, у людей, они на украинском языке это говорят, очень эмоционально,
со слезами на глазах, что выпустите сюда к нам наших внуков, потому что вы их фактически это обращаете к Зеленскому,
Используйте, как живой изгородь, она так женщина, вот одна, выразилась.
Но мне кажется, вот выражение как раз живой щит наиболее
характерно обрисовывает эту ситуацию, которая сложилась.
Действительно, больше всего страдает мирное население к нам.
На почту тоже приходят просто сотни сообщений.
Мы делаем всё возможное, чтобы как-то пролить свет
на судьбу того или нового адреса, где он сейчас, откуда люди там
смогли выехать, не смогли, но, повторюсь, очень сложно с этой информацией работать, так как
обоевая операция ещё продолжается, кварталы Мариуполя все не зачищены, двигаются постепенно к
центру города, но, отступая на сбаты вместе с собой, фактически уводят и мирное население,
не дают ему выйти сюда на освобождённые территории, и это, конечно, и операцию сдерживает в определенном
смысле, она не может развиваться в том темпе, в котором предполагалось, потому что, конечно,
нет цели стрелять по мирному населению, а, повторюсь, азовцы его используют. И в то же
время это огромные риски для мирного населения. Именно этот вопрос я хотела задать Семену
точняющей, как обстановка на фронте, как развивается операция. Я правильно понимаю,
что она приостановлена в очередной раз на время попытки спасти сегодня четвёртая попытка,
если я правильно посчитала, открыть гуманитарные коридоры, то есть солдаты стоят, ждут.
Ну, смотрите, как это происходит. Когда гуманитарная коридора открывается на несколько часов и так далее,
конечно, операция приостанавливается. Когда есть понимание, что время прошло этого гуманитарного
кредора, и украинская сторона снова не идёт на встречу, не выпускает жителей сюда.
Ту операцию начинает продолжаться, потому что стоять на месте тоже нет смысла.
Когда гуманитарный кредор, грубо говоря, время это истекает, ребята продолжают непосредственный штурм,
продвигаются вперёд. Улица за улицы освобождают Мариуполь. Вот на нашем направлении уже улицы на
5 вперед продвинулись с севера наступает батальон самолиизвестный штурмовой это как раз со стороны
волновахи которым командовал герой днер и герой русской весной гири сейчас это подразделение
вот тоже выполняет сложную штурмовую работу российская армия вместе с первой славенской
бригадой двигаются тоже со стороны поселка старой крыма они ближе всего в принципе если
географически смотреть находится к центру Мариуполя. Вот они так уже с севера-запада поджимают
нацбаты. И вдоль берега зеркально к нам также штурмовые отряды продвигаются. В общем,
кольцо сужается, все больше забивается в сторону центра нацбаты. Отдельные их места,
расположений точечным огнем уничтожаются. Вот удалось выяснить, кстати, у ребят, что буквально
накануне тут пару дней назад был нанесен очень серьезный удар как раз по месту расположения
азова огромное количество техники было уничтожено поэтому все-таки операция идет она на месте на
сто процентов останавливаться не будет но когда есть гуманитарная коридора и четко определенного
время конечно же ребята в это время штурм не проводит спасибо вам огромное семен пегов руководитель
проекта в Уоргонзе, напрямую связи, Донбасс, Париж город, Мариуполя.
Сегодня четвертая попытка спасти мирное население.
Еще раз для понимания, украинская сторона не обозначает российские
гуманитарные коридоры для выхода мирных жителей.
Людей в сторону России и Беларуси не пускают.
Я напомню, что завтра мы также ждем еще переговоры
Министра иностранных дел Лаврова и министра иностранных дел Украины Кулебе.
То есть, на дипломатическом, как это принято, называть треке,
на что-то до сих пор мы надеемся.
Хотя, как видно, Зеленский собирается идти до конца,
или, как сказал подаляк, он достаточно сумасшедший,
чтобы пройти этот путь до конца. Алексей Саныч.
Сумасшедший, да, это очень ласковое слово.
Там еще была такой словечко «безбашенный».
Вот, да, это больше что.
— Во всех смыслах. — Другое слово.
— Во всех смыслах. Это слово «безбашен».
Начинают приемы наркоты, заканчивая тем, что он сейчас творит по гуманитарным коридорам.
Вот понятно, почему, конечно, эти нацики не выпускают из Мариуполя.
Женщины детей хотя бы. Вот женщины детей.
Вот понятно. Но представляете, да, эта картинка там, что они выходят, вот...
Они же нас врагами считают.
А люди готовы сюда ехать.
Больше того.
Вы сейчас очень близко к тексту цитируете Верещук,
которая объяснила, почему не пускают людей в сторону России,
чтобы в руках русской пропаганды не оказалась картинка спасённого.
Ну конечно.
Ну ведь оно так.
Они говорят, в Польшу сейчас там миллион, там 300 тысяч украинцев.
Они у нас уже три миллиона, как давно.
Но это же никто, как бы в России саму собой подумаешь, там 3 миллиона, они у нас уже там, а с учетом граждан, которые тут получили гражданство, ничего.
Эту картинку никто не видит на Западе, да? И когда они хотят только видеть то, что им надо.
Они же ведь, как мы же ведь прекрасно понимаем, вот правильно Семенов говорит, ну мы открываем коридоры, но их ведь даже им никто не информирует их, даже никто не знает о них.
А на Западе говорят, а Россия наоборот не дает открыть коридоры.
Понимаете, все переворачивается с ног на голову, и так оно и есть.
А мы, да, вот так вот, сжимая зубы, делаем все, что мы можем.
Выходит женщина и дети, да.
Их мужья, которых заставляют воевать против нас.
Ну что это картинка? Ну, когда у западного человека, вот покажи, он скажет, что происходит.
У нее диссананс. Муж воюет против России, а ее семью в объятии, да.
А сияет в России.
Пожалуйста, едет в Россию. Ну, конечно, они не могут этого сиять, позволят.
подонки, конечно, не ходя. Но это спецоперация, я еще раз говорю. Это не война, это не война. Даже у он сегодня, у он вчера, вернее, точнее, сказал, что это не война, понимаете, это конфликт, давайте именовать. Давайте вот так будем его называть. Это никакое не вторжение, ничего. Дошло? Дошло что-то? Потому что война-то она по-другому. Войну-то вы ведете, ребята. И мы видели, как вы ее ведете. Сирайте сначала с лица земли всех городов, а потом туда заходите, там никого нет, чего стрелять.
Неважно, дети там, кто там, еще там.
Ну просто для понимания, 300 тонн гуманитарной помощи Россия доставила на Донбасс и на территорию освобожденную от ВСУ.
Да.
Что, конечно, не указывает на то, что Российская Федерация ведет войну с Украиной, а также порядка 200 тысяч граждан.
За последние только 14 дней были эвакуированы с территории Украины в Россию.
Нам надо прерваться, Алексей Санч.
И потом вы сразу продолжите.
Это шестьдесят минут, у нас специальный выпуск, конечно.
Срочные новости. Кейф намеренно умалчивается о гуманитарных коридорах в сторону России и ДНР,
которыми можно воспользоваться при выходе из Мариуполя и Волновахи,
сообщают российские гуманитарные штабки,
и готовят провокацию с гум-коридорами в Мариуполе и Волновахи.
Выезды из городов могут быть заминированы. Тоже срочное сообщение.
Еще одно срочное и принципиально важное.
Украина проводит исследование по созданию биологического оружия в факт существования этих самых секретных лабораторий на территории страны
подтвердила официальный заместитель госсекретаря США Виктория Нулон.
Более того, похоже, что эксперименты со смертельными бактериями, например, Сибирской язвой, шли под контролем и руководством американцев.
Ведь Нулон прямым текстом заявляет, что США не допустит,
чтобы результаты этих исследований попали в руки Российской армии.
Но самое страшное в этой связи,
что он не стало отрицать, что может произойти провокация,
то есть намеренное распространение этих страшных биообразов.
Слушайте.
Украины есть химическое биологическое оружие?
На Украине есть объекты для проведения биологических исследований.
И сейчас мы весьма обеспокоены тем, что российские вооруженные силы могут попытаться получить контроль над ними.
Поэтому мы работаем вместе с украинцами, чтобы материалы исследований не попали в руки русских,
если они приблизятся к этим объектам.
Были уже там какие-нибудь инциденты с применением химического и биологического оружия?
Уверены ли вы на все 100% что за возможными инцидентами будут стоять русские?
Я в этом абсолютно уверена, сенатор.
Это классическая тактика русских, обвинить других в том, что они сами собираются сделать.
Вообщем, то, о чём мы предупреждали,
на Украине работают порядка восьми биологических лабораторий и контролируют их американцев.
Слышали только, что нулан.
Появился в этой связи Тоннель Трамп, бывший американский президент распространил новые заявления,
в котором спрашивают, не скучают ли по нему американцы,
прямо сейчас, когда стоимость бензину достигла в некоторых
Штатах немыслимых для США 7 долларов за голон, произошло
это по мнению Трампа из-за отказа Байдена от экспорта
российских нефти, газа, энергии, понятно, что это
новый виток борьбы.
Экстренные новости, высочайшие цены на бензин в истории.
Вы еще по мнению скучаете?
Только что подтвердило, что большинство стран Европы
не последуют за США в вопросе байкотирования российской
нефти и газа.
Как всегда, США остаются наедине с собой, а Европы
этим пользуются, пока мы их защищаем.
Пока мы читаем фейк-нюс о том, что все вместе последовали
за Байдоном в борьбе с Россией.
Я просто напомню, если кто-то забыл, то повышение цен.
На бензин Байден назвал Путинским повышением и
возложил вину на Россию.
Полегчает ли от этого американцам очень?
Очень большой вопрос. Позицию Трампа, неожиданно и вполне закономерно, поддержали в Китае.
Официальный представитель МИД сегодня заявил, что КНР выступает решительно против санкций в отношении нашей страны.
Такое поведение стран Запада в Китае сравнили с размахиванием санкционной дубиной,
поскольку односторонние санкции не имеют под собой международно-правовой базы.
Но и к тому же не принесут ни мира, и я цитирую, китайцев ни безопасности, ни кому.
Сегодня я объявляю о том, что Соединенные Штаты нанесут удар по главной артерии российской экономики.
Мы запрещаем весь импорт российской нефти газа и энергии.
Это означает, что российскую нефть больше не будут принимать в портах США.
А американский народ нанесет еще один мощечный удар по военной машине Путина.
Этот шаг имеет сильную двестороннюю поддержку в конгрессе и, как я верю, в стране.
После заявления Байдена цены на нефт тут же взлетели барль, дороже 130 долларов,
новый рекорд могут установить цены на газ.
На этой неделе они уже достигали невероятных 4 тысяч долларов за тысячу кубометров,
но президента США такие мелочи не волную.
Война Путина с Украиной сделает Россию слабее, остальной мир сильнее.
Да благословит Бог всех героев на Украине, а сейчас я отправляюсь в Техас.
Большое-большое спасибо вам.
Я знаю, что есть множество вопросов, но есть куда больше того, что нужно прояснить.
Но я придержу это до момента, когда у нас будет больше информации.
Байдена Чайна ищет замену российской нефти.
Американская делегация летала в Венесуэлу, чтобы договориться с Мадура.
Несколько дней назад указ Байдена признал его
чрезвычайной угрозой безопасности США.
Звонил президент США и монархиям персидского залива,
но там на контакт не пошли.
Белый дом безуспешно пытался организовать звонки
между президентом Байденом и фактическими лидерами
Саудовской Аравии и Объединенных Арабских Амиратов.
В рамках действий США по обеспечению международной поддержки
Украины, издерживание рост на цен на нефть,
говорят ближневосточные американские чиновники.
Было некоторое ожидание телефонного звонка, но его не произошло, заявил американский чиновник и о планируемой дискуссии между принцем Саудовской Аравии Мохаммедом и господином Байденом.
Это было частью плана по открытию крана с саудовской нертию.
Вице-премьер России-Новок предупредил, что последствия отказа запада от российских энергоресурсов будут катастрофическими и непредсказуемыми.
Рыночная цена нефти взлетит выше 300 долларов за баррель, Евросоюз без поставок из России просто замерзнет.
Москва же просто перенаправит энерго-ресурсы другим покупателям,
понимают это и в Евросоюзе.
Для нас всегда встает вопрос, когда мы вводим санкции.
Как долго мы продержимся?
Ситуация в США и Канаде и Ная.
Мы в Германии и Европе производим не так уж много нефти.
Треть нашего импорта нефти поступает из России.
Если мы немедленно прекратим его,
то в ближайшие дни мы не сможем передвигаться по Германии.
Здесь важно не совершить ошибку, мы не можем позволить,
чтобы санкции против энергоносителей спровоцировали
неконтролируемые риски, касающиеся поставок в Европе,
за её пределами, да и на Украине.
Именно поэтому нам нужно, чтобы наши компании продолжали
работу с российской энергетикой.
Венгерский Форин тоже жертва санкций Брюсселя.
Санкции уже сейчас означают серьёзную угрозу для экономики
Венгрии. Расширение санкций на энергиесектор означает
самую большую угрозу для форинта и венгерского
народа.
Тот, кто просит о расширении санкций, хочет заставить
венгерский народ платить цену за войну. Венгерское
правительство не поддержит такой шаг ни на одном международном
форуме.
В Европе дорожают не только нефть, газ и уголь, но и
продукты опустили полки с подсолнечным маслом. 78%
мирового производства приходятся на Россию и Украину.
Я пришёл сюда в надежде найти масло. По крайней мере, тут оно есть, поскольку в других магазинах масла вообще нет.
Но за то, что стоило 7 евро, я теперь заплатил 12 евро 45 центов, если я не ошибаюсь.
Я пришла купить масло. Сначала я спросила Кассира, могу ли я взять одну, две или три бутылки?
И она сказала, что да, это не ограничено. Но когда я проходила указ, вы мне сказали, что ограничения уже вели.
уже вели и я могу взять только одну пятилитровую конистру. Дорожают продукты в США. Оцены на
бензин сейчас на историческом максимуме. 4 доллара 17 центов загалон по данным
американской автомобильной ассоциации. Байден привычно венит во всем Москву,
а Росцен называет Путинским повышением. Господин президент, что теперь будет с ценами на газ?
Они пойдут вверх. Что вы будете с этим делать?
Сейчас мы мало что можем сделать. Россия несет ответственность.
Цены на американских заправках уже выше, чем в пост апокалиптическом фильме «Я легенда».
И продолжают расти.
Средняя стоимость по стране взлетела выше отметки в четыре долларов в Калифорнии,
где сводители берут семь долларов за голон.
Некоторые согласны с санкциями, но хотят, чтобы Вашингтон всё равно постарался и принёс облегчение.
Я просто никогда не представляла, что увижу столь высокую цену на бензин.
Это взрывает мне мозг. Это просто безумная цифра.
5 долларов за галлон, 6 долларов за галлон. Всё это в ближайшие месяцы.
И, как говорят эксперты, если цена бензина вырастет ещё на 11 центов, мы официально будем на неизведанной территории.
Поддерживать Вашингтон готовы только Британцы на кону Незеленский
стал первым иностранным лидером, который выступил в Палате Общин.
Рассказал, что Украина не сдастся и потребовал ещё больше санкций и бесполётную зону.
Британские парламентарии хлопали стоя.
Пожалуйста, увеличите санкционное давление против этой страны.
Пожалуйста, признайте эту страну государственным террористам.
И пожалуйста, найдите способ сделать украинское небо безопасным.
Склассы безопасны.
Глава Митвеликобритании Листрас пояснила, что простым британцам придется платить за санкции из своего кармана,
потому что Путин должен проиграть эту битву. Иначе он не остановится и захватит весь Евросоюз.
Конечно, эти санкции повлекут за собой экономические издержки для британского народа с точки зрения
счетов за электроэнергию и стоимости жизни, но эти издержки ничто по сравнению с издержками для народа Украины.
И тем ужасным варварством, с которым они сталкиваются.
И это также не идет ни в какое сравнение с ценой того,
что будет, если позволить Путину добиться успеха.
Потому что, как мы знаем, если Путин не проиграет
на Украине, его амбициям не будет пределов.
Много ли при этом желающих Европейском Союзе, Великобритании
может быть в США замерзнуть, разориться для того, чтобы,
казалось байдена он надержал победу очень очень большой вопрос при этом мы должны трезво
максимально трезво относиться к происходящему санкций много они тяжелые согласно официальным
данным россия теперь в мире самая за санкционированная страна за последнее время было введено
но три с половиной тысячи, так называемых, рестрикции — это больше, чем Северная Корея, больше, чем Куба, больше, чем Венесуэла.
Рядом с нами не стоял Китай, но мы исходим из того, что мы знали, готовились, они грозили нам своими санкциями из Ада.
И я надеюсь, что сможем предпринять определенного рода действия, чтобы поддержать или, как теперь, наверное, правильно, справедливее будет сказать, спасти российскую экономику.
Алексей Санч, я вам обещал договорить.
Без всякого сомнения так и будет.
Смотрите, как смешно сейчас выглядят, да, санкции за скрипалей.
Помните, как это выглядело? Да, то есть они уже высасывали из пальца, что-нибудь ввести, все равно вводили по-любому.
Сейчас идет действительно, с ними драка не на жизнь, а насмерть.
Это без всякого сомнения так.
И здесь никто не питает никаких иллюзий, а они хотели бы отказаться от нашего газа
и заставляли Европейский Союз от него отказаться до всякой операции,
до всякого, как они говорят, вторжения, поэтому эти вещи, так скажем, напрямую не коррелируются.
Но здесь очень важное что.
Вот мы очень правильно сработали на опережение, ударили первыми,
Не ударили бы. Было бы очень плохо. Мы видим, мы по документам.
Больше того, даже не было бы документов. И так понятно, дураку было.
Мы сто раз в этой студии говорили о том, что не сегодня так завтра.
Но обязательно это будет, потому что их накачивают оружием.
И они единственная цель — это нападение на российские деньги.
— 150 тысяч солдат у нас в Баспеле. — Конечно.
— Ну что это такое? — Ну что это такое?
— Однозначно бобыли. — С какой стати, если мы по их данным,
должны были вторгнуть со стороны Беларуси?
— Обсуждали здесь многократно. — Многократно.
Поэтому удар был первым.
Вот в экономике надо сделать то же самое.
Не надо здесь отставать.
Вот новок.
Ну, милое дело, я прям слушаю, думаю, ну не он вообще.
Ну, не он.
Он, он.
А он.
Он говорит, ребят, не запустите северный поток.
Два, отключим северный поток один.
Ну, правильно же говорит.
Ну ведь верно говорит.
Ну, у нас вот я был сейчас летом еще
Свето-Горск, Лениной области.
Там стоит целлюлозный комбинат,
Принадлежащий со Соединенным Штатом, прям полностью 100%, мы чего не заберем?
Причем он ничего не делает. Никаких там бурьян по пояс был.
Мэр чё, не знает об этом? Чё, губернатор не знает, знают все отлично.
Забирайте их, чёртовой матери, вы что сидите там? У вас сформированы штабы.
Забирайте оттуда. Понимаете, они вводят санкции на нас.
Знаете, понимаете, Ломбарджини запретили нам и феррари.
Они против кого это вводят?
Прада ушла.
Ну вот против кого они это вводят?
Вводят против элиты, той, которая на них ездит.
Которая всегда была Русофовской и которая всегда поддерживала эти санкции против Российской Федерации.
Зарабатывая здесь, тратят там.
Надо их понять всех, ребят.
Все, вы на чей стороне.
Леб суда, леб суда.
Понятно. Если ты не поддерживаешь нашу спецоперацию там, значит, ты предатель родины. И это надо понимать.
Не надо. Вот у нас приехали москвы к чертовой матери, не знаю, где там Венедиктов, куда уехал с катертью дорога.
Совсем ее шайкой, лейкой. А что там новый газет сейчас вякает? Ведь это что, мы не знаем, что такое?
А что там в Ельцинцентре говорят? Ну, слушайте, пора прекращать это дело. Либо мы, либо мы будем так опять.
Знаете, ой, ну давайте введем что-то, но давай не будем вводить.
Марш и СС в Латвии идут, сволочи еще раз сам сделайте марш, имейте в виду.
Это нам плевок, и мы это просто так не оставим.
Наши граждане там сидят, наши граждане, Мельс сидит сколько уже, 8 лет.
И Иванов сидит за то, что они, понимаете, наши граждане приехали туда,
потому что они штурмовали в Литве, значит, эту вильнинскую телебашню.
Помните, это было?
Им дали сначала по 7 лет, а потом еще накинули.
Слушайте, мы что, будем оттерпеть все?
Нет, ребята!
Вы что теперь, бандеру-то не просваловляете?
Ну, давайте, сделайте Машу поддержку.
Делайте в Эстонии там.
Ура, мы сейчас это будем там ходить.
99% она нашего газа потребляет.
99%.
Отключите его к чертовой матери.
Хватит уже нюне распускать с этими ублюдками. Они делают все, что возможно.
Да, хотите все уши отморозить? Отмораживайте. Мы вам поможем.
Поможем. У нас продовольствие на программу было принято в 20-м году еще.
Президент подписал.
Мы на 99% своими обеспечиваемыми всеми товарами первой необходимость своей населения.
Даже Ильё сейчас под 5% будут давать кредиты.
Нормально. И мы это поддержим.
Не надо. Будешь где жить, будешь что есть.
Да, на Ломборзене не будем ездить. Как-то перебьемся, понимаете?
Перебьемся.
Но это нельзя просить здесь на коленку перед этими ублюдками.
Мы этого не можем себе позволить уже сейчас ни в коем случае.
Потому что для нас это борьба.
Либо мы выживаем, либо не будет России.
Мы не можем себе это позволить.
И на большинство наших граждан она абсолютно четко это понимает.
А вот они готовы ли вы так делать?
Посмотрим, ребята.
Самолетики хотите не поставлять им?
На наши уже там вмидовцы молодцы, предупредили всех, раздали им.
Имейте в виду, будете раздавать, поддержать Украину.
Будем считать ваш сороной конфликта.
Чего заткнулись все?
Польши, мы там сейчас дадим, а потом говорят, не, не, не, извините.
Мы вот только в Германию можем туда, а дальше же, как хотите, сволочи.
Вы достали, разбудили нас, мы вас что угодно делали.
Там ситуация еще пекантней.
Поляки предложили немцам разместить свои истребители на американском аэродроме, а американцы отказались.
Понятно, дело не отказалось.
Нормально, вне кто-нибудь, только не мы, да?
Потому что, ребята, вы не готовы это делать, это мы готовы.
Мы прошли уже эти войны, мы знаем, что это такое.
А вы не знаете, как без колокола воевать, не знаете.
И никогда не делали этого дела.
Когда там в Ирак в торгались, там такую армию запустили, что «мама не горю», там по десять человек на каждую солдату было Иракского, а здесь так не будет, поэтому я ещё раз говорю, надо всем им чётко и ясно говорить.
Вот правильно Байдон же сказал давно, если натор расширится при Балтике, это будет, да, ну там как там красная черта, что русский это не пакет.
— 1997 год сам себя забыл, сам себя предупреждал. — Конечно.
Ничего, но он вправильно говорил.
И что дальше?
Убирайтесь из Латвии, из Литвы, из Прибалтики, из Польши убирайтесь с чертовой матери.
Не уберетесь, ребята.
Я не знаю, как.
И так же, как у Украина тоже думала, что мы тут будем вякать и ходить с бандером, изиговать и себе свастику выбивать,
так сказать, на татуировках.
Ничего не будет. Будет.
Вот теперь Украина к чертовой матере не будет.
А если хотите в Польше маршировать или в Прибалтике.
Ну, пока маршируйте, маршируйте.
А он говорит, кто там нул, он говорит, если он там разберется Украины, мы не можем себе...
У кого-то есть сомнения, у них у самих нет ни малейшего сомнения, что так будет.
И будет обязательно. Других вариантов нет.
Тут вопрос стоит, либо будет Россия, либо будет там нацистка Украина.
Вопрос-то так стоит. Мы не можем себе это позволить.
Опять в рамках только спецоперации, не призывников туда, не добровольцев не пускают, именно не пускают, не то что не призывают, не пускают, желающих там десятки тысяч только у нас есть, понимаете, но не пускают, это спецоперация.
Это очень важно, об этом накануне заявила президент России Путин, поздравляю женщин с 8 марта, в самом деле, никаких срочников на Украине, никаких добровольцев в спецоперации по демилитализации Украины призываться эти люди не будут.
Что касается Байдена, давайте мы послушаем, и в отношении сомнений, сомневаются, не сомневаются,
Бёрн же, тот самый человек, который несколько раз шутил на тему того, что он посидел из-за Путина,
работая здесь у нас в посольстве в Москве, сказал в ближайшие недели, окажется страшными для Украины,
если только Зеленский не включит голову. Байден.
Я думаю, что единственное место, где произойдет серьезное потрясение, в краткосрочной перспективе,
Это в отношениях США и России, НАТО и России в случае принятия прибалтийских государств НАТО.
Если что-то может качнуть баланс в одну из сторон в смысле решительного и враждебного ответа России,
я не имею в виду военного, то это оно. Поэтому мы расчет в этой ситуации следующей.
Я думаю, что время, ближайшее несколько лет, поможет решить этот вопрос,
когда Россия в определенной степени свыкнется с этой мыслью и мы увидим, что она понимает,
что расширение НАТО не только не в ее интересах, но в то же время в конечном итоге в ее интересах,
с точки зрения расширения зоны стабильности. И именно в этой же равной степени вступление
прибалтийский в НАТО станет реальностью. Между этими двумя вещами есть связь, поэтому я ожидаю и
надеюсь, что в ближайшее время, к концу этого века или сразу в начале следующего, прибалтийские
страны вступят в НАТО, если они еще будут туда стремиться. А я ожидаю, что будут.
Знаете, Байдена, но вот сегодня показали кадры, в Техас там собрался. Ему надо не в Техас
сейчас ехать, ему надо брать Зеленского с собой и уезжать куда-нибудь в Голливуд,
вот в Лос-Анджелес, да, и там ждать хопиэнда. Зеленский об этом же мечтает, да,
оторвавшись полностью от реальности. Хопиэнда, действительно, максимально не уместно.
Ну ладно, это же не я об этом говорю, Ольга, не я же об этом говорю.
Это вот мечта Зеленского, то есть настолько реально выработает.
Полное ощущение, что ему кажется, что он принимает участие в каком-то голливудском фильме,
и потом будет хэппент, ему кажется, что он будет.
Ольга, вы знаете, просто страна, вот я не могу уже понять вот эту логику, страна разваливается,
люди гибнут, происходит просто полная катастрофа,
А ты выступаешь там в английском парламенте и как мантру опять повторяешь
Санкции, санкции, санкции, санкции
Ни одного слова о людях
Даже, мать, если ты считаешься верховным главнокомандующим
Ты отдай тогда приказ как верховный главнокомандующий своим военном
Прекратить огонь, открыть гуманитарные коридоры
Пусть они тебя послушают и выполнили эту задачу
Хотя бы эту одну маленькую, маленькую задачу
Поскольку наша военная всё это организовывает
Я не понимаю, чему вы удивляетесь. Ну ладно, вам может, две дни.
Он просят санкции, хочет уничтожить российскую экономику,
как следствие российскую федерацию и одержать победу.
Ну, Ольга, а потому что... Нет, нет, задача одна простая.
Ведь когда Байдена на тех же санкции говорит,
ему наплевать там, что цены на бензин, мы видели его реакцию, возросла,
и будут расти дальше.
Это же все явно, понятно, против России.
И это не просто против России, вот сейчас, в нынешние ситуации,
Это война, настоящая война против нашей страны.
Это попытка сейчас, что сделала, давайте зададим вопрос, посеять панику.
Посеять реально панику, чтобы люди сейчас сходили в с ума, бегали по магазинам, все скупали,
кричали, что все пропало, кошмар нашей экономики.
Мы с 2014 года, знаете, этот день сурка более чем 20-летний, он закончился, слава богу.
Когда мы просыпались и говорили, не расширяйтесь, не ставьте базы в Польше,
Вачакова не ставьте базу, а нам говорили, санкции в ответ.
Вачакова больше базы нет.
Ее ходите из договора по открытому...
Ее демилитеризировали.
Там нацисты ходят. Вы что не видите, а нам говорили.
Санкции в ответ на это, санкции, санкции.
Но я просто пользуюсь, я к людям хочу обратиться.
Люди, вот задайте себе простой вопрос, элементарный.
Вот мы прошли один этап уже тяжелого с 14-го года.
Очень тяжелый.
Мы смогли перестроить нашу экономику реально.
У нас за это время сельское хозяйство поднялось,
просто и стало расцветать. У нас одно из самых сильнейших, у нас фермерские
хозяйства стали процветать. У нас очень хорошо все по продовольствию.
Пожалуйста, не подавайтесь этим настроением. Это цель. У нас что, коровы перестанут,
телиться и доиться. У нас что, куры перестанут нестись. У нас сады не будут свести.
Вы спуститесь с небес на землю. Вы тем людям, которые сейчас окажутся без
работы из-за того, что иные автопредприятия покидают Российскую Федерацию, рассказывайте про коров,
не надо. Давайте ждать от российского правительства меры сходим из того, что никто не останется без
работы. Про коров им сейчас не так интересно. Хорошо, я говорю про продовольствие. Просто надо чуть
реальнее относиться к происхождению. Да, у нас будет трудности, они есть с рабочими местами,
но у нас хотят запугать голодом. В общем хотят нас запугать. Это явно видно, что они сейчас делают. За
За счет этого, они пытаются расшатать ситуацию в стране, это не получится, понимаете?
Потому что у Байдена тоже сейчас новая тема появилась, он постоянно говорит о том, что это война Путина.
Слушайте, на 10 раз я понимаю, что в Америке никто не знает, что такое динацификация, где милитризация, они этих терминов вообще не знают.
Но хотя бы объяснить, надо, что эта война идет не просто против нацистов конкретных и уничтожению их,
это идет война против идеологии нацистской, которая захватила всю Европу сегодня.
Всю Европу, мы останавливаем эту коричневую чуму, послушайте, завтра на каждых 5 немцев будут приходиться по одному по два нацисты, которые окажутся там в Европе.
И это будет так, они уже, мы видим, что происходит в Молдавии, будут ходить по городам и горячать Слава Нацией, смерть врага.
Вот что будет происходить.
И сегодня Европа, в Европе начинает это понимать, потому что и продовольственно кризис, и засилие мигрантов, а это не мигрант из Ближнего Востока и из Африки, это совершенно инные люди.
Не надо думать, что туда будут приезжать только несчастные. Такие тоже будут.
Туда будут приезжать и обеспеченные товарищи с кошельками, с деньгами и с этой идеологией.
Они будут бежать туда, для того, чтобы в Европе дальше продолжать...
Исторический шанс стать европейцем.
Это не исторический шанс европейцев.
Это как раз таки превратить Европу, вернуть нацистскую идеологию
и сделать все возможное для того, чтобы с России была широкомасштабная война.
Вот что добивается. Вы думаете, Байден этого не хочет?
Вот, думаете, Байдена не мечтает о том, что мы склеснулись с Европой не в холодной войне уже, а в горячей войне.
Этого они хотят, потому что сегодня остаются две державы.
Китай и Америка. Китайщам держатся. Молодцы, потому что это наши настоящие друзья.
И они понимают, чем отчреватые вот эти вот попытки, стравить нас с Европой, стравить нас с людьми даже простыми,
которые на бытовом уровне сегодня пытаются осмыслить, что происходит.
И не всегда это получается, потому что все эти 20-30 лет им промывали мозги,
промывала пропаганда и рассказывала о том, что русские захватчики, они завтра придут в ваши дома,
они завтра захватят ваши территории, которые нам нафиг не нужны по большому счету,
у нас своих проблем хватает.
Но мы поняли одну простую вещь.
Если не сегодня вот Алексей Прэн сказал, то когда все, у нас другого нет шанса, это исторический шанс и для России, и для других стран,
Но еще раз я хочу сказать, никакие санкции у нас не могут сломить, потому что постепенно, постепенно я убежден, что сейчас надо поднимать промышленность, надо поднимать производство, и на это сейчас будут направлены все усилия правительства.
Но я подчеркну, пожалуйста, нет и не будет у нас там катастрофы с продовойствами, с другими товарами первой необходимости, не будет этого.
Правильно сказали, бренды мы все переживем, мы не думаем даже об этом.
Ну, как бы, что об этом думать, если это ушло, сейчас что-то наши новые появятся, да?
И это не первая необходимость, это не то, чем жили люди нормальные, обычный человек,
и этим не живет, он живет другим, он живет своей семьей, он живет своим домом,
он живет тем, что ему надо кушать, есть пить и работать.
Вот что самое главное, простые элементарные вещи, не надо бояться, все будет хорошо.
Давайте мы послушаем, Коль, скоро вы упомянули китайцев.
Не знаю, насколько мы можем себе позволить называть их своими друзьями, но исходим из того, что это в самом деле наши стратегические партнеры, те непростые времена.
Вы послушайте спикер Министерства иностранных дел Китая, высказывая позицию официального пекина по поводу того, что американцы должны объясниться по поводу биологических лабораторик.
Эта информация теперь еще признала Виктория Нолонд.
Американские биолаборатории на Украине действительно привлекли
много внимания в последнее время.
Согласно сообщениям, в этих лабораториях складируется
большое количество опасных вирусов.
Согласно данным опубликованным американской стороной,
США располагают 26 биолабораториями и другими объектами
на Украине, которые полностью контролируются американскими
военными.
США, как страна, которая обладает наибольшим количеством
информации о лабораториях, должна как можно скорее
раскрыть соответствующие данные, в том числе о находившихся
там вирусах и сути исследований над ними.
Военные биологические программы США на Украине могут
быть лишь верхушкой айсберга под предлогом сотрудничества
для сокращения биологических рисков в серебезопасности
и защиты мирового здравоохранения, США контролирует 336 лабораторий
в 30 странах мира.
Американская страна также осуществляла множество
военных биологических исследований в лаборатории
Форд-Детрик.
В чем истинные намерения США, что именно они делали?
Мы призываем США предоставить исчерпывающую информацию
об их военных биологических программах, как на американской
территории, так и за рубежом, а также принять международную
Дерификацию.
Донецкой Народной Республики, Денис Владимирович Пушилин.
Денис Владимирович, Министерство обороны опубликовало документы.
Все в курсе, все знают. Готовилась военная операция в ССУ,
вторжение на Донбасс. Что вам известно, есть ли какие-то подробности?
Вам слово.
На самом деле, это продолжение той информации, которую мы публичили ранее.
об этом говорила наша разведка. Об этом заявляли те пленные представители вооружённых формирований Украины и об этом говорят и те документы, которые продолжают появляться в нашем распоряжении всё в большем количестве.
действительно операция готовилась и действительно концентрация личного
состава концентрация вооружения у линии соприкосновения была не случайной и
это шла полноценная подготовка к полномасштабным боевым действиям
против Донбасса. По сути, это речь о сотнях тысяч жертв среди гражданского
населения, которые неизбежно появились бы, если бы не
своевременная реакция Российской Федерации начало специальной
операции, то есть после обращения Донецка Луганской
Народной Республики в адрес Российской Федерации.
Поэтому здесь все очевидно.
И именно это является сейчас причиной того, что мы до
сих пор не можем подавить все огневые точки противника
и населенные пункты Донецк, Докучаев, Горловка продолжают обстреливаться.
Огромнейшее количество вооружений, огромнейшее количество боеприпасов не только украинского производства,
но и то вооружение, которое поставлялось последние месяцы из западных стран,
в том числе США и Великобритании.
Тенис Владимирович, что на фронте удается ли продвигаться?
Продвигаемся каждый день, каждую ночь. Последние данные, которые у нас есть, это освобождёнными можно считать 74 населённых пунктов Донецкой Народной Республики, но это всё равно чуть больше или в районе половины территории Донецкой Народной Республики.
Противодействие достаточно серьезное со стороны националистических батальонов,
то есть они хорошо укомплектованы, у них достаточное количество оружий,
но самое важное и сложное это то, что они прикрываются гражданским населением,
просто как живым щитом, не выпуская никого из Мариуполя,
и те десятки человек, которым удается покинуть Мариуполе и переместиться в безопасное место.
Это только те возможности, которые дают наши военнослужащие, рискуя свои жизни,
вытаскивая буквально в смысле слова гражданских лиц из небезопасной территории,
то есть из пригородов или отдельных районов Мариуполя.
Денис Владимирович, оружие много американского, много британского, шведского и прибыли
уже на Донбасс, на войну те самые наемники, которых анонсировал прибытие Зеленский.
Вы знаете, что касается оружия, мы продолжаем в виде трофеев его получать.
и комплекция НЛОВА, и джевелины.
Это другое стрелковое оружие, которое поставлялось из стран НАТО.
Что касается наемников, мы не видим какого-то большого количества перемещений
именно сейчас наемников.
И по-прежнему, мое личное мнение, что это просто легализация тех наемников,
которые уже присутствовали на территории Украины и которые готовились
принять участие в наступательных действиях в отношении Донецкой и Луганской народных республик.
Сегодня четвертая по счету попытка спасти мирных людей из города Мариуполь. Вы накануне
говорили, что ситуация там очень напоминает гуманитарную катастрофу. Что сейчас,
что известно? Связь с людьми, вода, еда. Что там сейчас в Мариуполе?
Нет ни электроэнергии в Мариуполе, ни связи, ни газа, ни воды, никаких поставок
продуктов питания нет возможности осуществить. Люди находятся в ужаснейшем
положении, помимо того, что ими прикрываются, и в тех многоэтажках, где обустраивают
огневые точки нацбаты, то есть по сути некоторые этажи не разрешено покитать
гражданским лицам и даже спуститься просто в подвал в относительно безопасное место.
Поэтому ситуация остается крайне сложной. И если говорить о гуманитарных коридорах,
увы, какие бы договоренности не получалось осуществить со стороны Украины. Любые согласия,
любые договоренности — это не больше, чем фикция. Ни один день, не даже я вам скажу больше,
не один час, гуманитарной коридоры, в рамках тех договоренностей, которые были достигнуты, не работали.
Давайте ещё раз зафиксируем. Я правильно поняла, что на 50% освобождена Донецкая народная республика, верно?
Да, верно.
Спасибо большое. Спасибо удачи вам, Денис Пушилин, на прямой связи Донецк.
Держитесь, давайте мы ненадолго прервемся, эта программа 60 минут и сразу после рекламы опять в этой студии встретимся.
Сначала срочная новость о председатель Следственного комитета Россия Бострыкин
поручил завести уголовное дело по факту разработки на Украине, биологического оружия.
Лаборатория российские военные, я напомню, обнаружили в непосредственной близости от России под Харьковым и под Полтавой.
Чтобы скрыть факт о разработке, в день начала спецоперации
украинский Минздрав приказал уничтожить и есть доказательства
все работки, но документы остались.
Только что стало известно, что в ДНР спели ракеты.у
об этом сообщают официальный представитель народной
милиции Басурина, а в Луганске, по словам мочевицов,
прогремел мощный взрыв.
При этом на Западе, можно сказать, прозревают понятные
И не все, но на улице выходят люди, чтобы поддержать российскую операцию на Украине.
Смотрите, что в Сербии.
Над еще одним штабом украинских националистов в Волновахе выдрузили флаг ДНР.
Почти весь город уже под контролем народной милиции в штабе, в котором базировались националисты,
обнаружили шевроны, награды, документы, сложивших оружие боевиков.
Посмотрите на эти кадры, на шефке фашист, правый сектор, символика третьего рейха и символика упа.
Народная милиция Донецка и Народная республики заберушает зачистку волновах от остатков украинских оккупационных войск.
Большая часть боевиков уже складывает оружие, однако немногочисленные националистические подразделения еще продолжают сопротивление.
Мы находимся в Волновахе, около административного здания,
которое украинские бояники использовали в качестве штаба.
Только что бойцы народной милиции сбросили флаг Украины
и в отрузили на его место государственный флаг Донецкой Народной Республики.
Ну и в Киеве, видимо, выодушивались поддержки Запада,
американских конгрессменов, на деле бронежилетов,
вот Порошенко красуется в Киевской области,
пиарится на эвакуации мирных жителей.
Посмотрите, пожалуйста, Паруби делает вид, что вышел на передовую,
а Тимошенко запустила флешмоб «Закрой небо!»
Выглядит странно.
Мои семьи и дед воевал в Украинской Галитской армии,
братьям и отца воевали в УПА.
И отец мне как-то сказал, ты за них всех отвечаешь.
Тогда мы Украину смогли удержать, а сегодня вы должны удержать.
Это война, в которой за нами и наши деды, и наши отцы,
и целые поколения украинцев, которые воевали за Украину и навсегда смогли удержать.
Сегодня обязанность перед ними удержать наше государство
и победить того же из вечного врага российскую империю.
Можно сказать уверенно, что враг уже выдохся.
Цветпед с операцией Россия идет по плану.
Заявила только, что официальный представитель
Министерства иностранных дел Россия Мария Захарова.
Официальный представитель МИД Китая сегодня сказал, что КНР выступает решительно против санкций в отношении России, такое поведение стран Запада.
В Китае сравнили с размахиванием санкционной дубинкой, поскольку односторонние санкции не имеют под собой международно-правовой базы.
Смотрите, что они пытаются нам запретить.
Сегодня я объявляю о том, что Соединенные Штаты нанесут удар по главной артерии российской экономики.
Мы запрещаем весь импорт российской нефти газа и энергии.
Это означает, что российскую нефть больше не будут принимать в портах США,
а американский народ нанесет еще один мощный удар по военной машине Путина.
Этот шаг имеет сильную двухпартийную поддержку в Конгрессе и, как я верю, в стране.
После заявления Байдена цены на нефть тут же взлетели баррель, дороже 132 долларов,
новый рекорд могут установить цены на газ.
На этой неделе они уже достигали невероятных 4 тысяч долларов за тысячу кубометров,
но президента США такие мелочи не волнуют.
Война Путина с Украиной сделает Россию слабее, остальной мир сильнее.
Да благословит Бог всех героев на Украине.
А сейчас я отправляюсь в Техас.
Большое большое спасибо вам.
Я знаю, что есть множество вопросов, но есть куда больше
того, что нужно прояснить.
Но я придержу это до момента, когда у нас будет больше
информации.
Байдена Чайна ищет замену российской нефти.
Американская делегация летала в Венесуэлу, чтобы договориться
с Матуро.
Несколько дней назад у Кас Байдена признал его
чрезвычайной угрозой безопасности США.
Звонил президент США и монархиям персидского залива, но
на контакт не пошли.
Белый дом безуспешно пытался организовать звонки между
президентом Байденом и фактическими лидерами
Саудовской Аравии и Объединенных Арабских Амиратов в рамках
действий США по обеспечению международной поддержки
Украины и сдерживанию рост на цен на нефть, говорят
ближневосточные американские чиновники.
Было некоторое ожидание телефонного звонка, но его
не произошло, заявил американский чиновник и о планируемой
дискуссии между принцем Саудовской Аравии Махаммедом
и господином Байденом.
Это было частью плана по открытию крана с Саудовской
Вице-премьер России Новок предупредил, что последствия отказа запада от российских
энергоресурсов будут катастрофическими и непредсказуемыми. Рыночная цена
нефти взлетит выше 300 долларов за баррель. Евросоюз без поставок из России просто замерзнет.
Москва же просто перенаправит энергоресурсы другим покупателям, понимают это и в Евросоюзе.
Для нас всегда встает вопрос, когда мы вводим санкции. Как долго мы продержимся?
Ситуация в США и Канаде и Ная. Мы в Германии и Европе производим не так уж много нефти.
Треть нашего импорта нефти поступает из России. Если мы немедленно прекратим его,
то в ближайшие дни мы не сможем передвигаться по Германии.
Здесь важно не совершить ошибку. Мы не можем позволить,
чтобы санкции против энергоносителей спровоцировали
неконтролируемые риски, касающиеся поставок в Европе,
за её пределами, да и на Украине.
Именно поэтому нам нужно, чтобы наши компании продолжали
работу с российской энергетикой.
Венгерский форинт тоже жертва санкций Брюсселя.
Санкции уже сейчас означают серьёзную угрозу для экономики
Венгрии.
Расширение санкций на энергиесектор означает самую
большую угрозу для форинта и венгерского народа.
Кто-то просит о расширении санкций, хочет заставить венгерский народ платить цену за войну.
Венгерское правительство не поддержит такой шаг не на одном международном форуме.
В Европе дорожают не только нефть, газ и уголь,
но и продукты опустили полки с подсолнечным маслом.
78% мирового производства приходится на Россию и Украину.
Кадры из Барселоны?
Я пришёл сюда в надежде найти масло.
По крайней мере, тут оно есть.
поскольку в других магазинах масла вообще нет.
Но за то, что стоило 7 евро, я теперь заплатил 12 евро
45 центов, если я не ошибаюсь.
«Я пришла купить масло.
Сначала я спросила Кассира, могу ли я взять одну, две
или три бутылки.
И она сказала, что да, это не ограничено.
Но когда я проходила указ, у меня сказали, что ограничения
уже вели, и я могу взять только одну пятилитровую
канистру».
«Дорожают продукты в США, а цены на бензин сейчас
на историческом максимуме – 4 доллара 17 центов загалон
по данным Американской Автомобильной Ассоциации.
Байден привычно венит во всем Москву, а рост цен
он называет «путинским повышением».
«Господин президент, что теперь будет с ценами на газ?
Они пойдут вверх».
«Что вы будете с этим делать?
Сейчас мы мало что можем сделать, Россия несет ответственность».
Цены на американских заправках уже выше, чем в пост апокалиптическом
фильме «Я легенда» и продолжают расти.
«Средняя стоимость по стране взлетела выше отметки
в 4 доллара в Калифорнии, где сводители берут 7 долларов
за галлон.
Некоторые согласны с санкциями, но хотят, чтобы Вашингтон
всё равно постарался и принёс облегчение.
«Я просто никогда не представляла, что увижу, столь высокую
цену на бензин».
«Это взрывает мне мозг, это просто безумная цифра».
«5 долларов за галлон, 6 долларов за галлон, всё это в ближайшие
месяцы.
И, как говорят эксперты, если цена бензина вырастет
ещё на 11 центов, мы официально будем на неизведанной территории».
Поддерживать Вашингтон готовы только Британцы.
Накануне Зеленский стал первым иностранным лидером, который выступил в Палате Общин.
Рассказал, что Украина не сдастся и потребовал ещё больше санкций и бесполётную зону.
Британские парламентарии хлопали стоя.
Пожалуйста, увеличите санкционное давление против этой страны.
Пожалуйста, признайте эту страну государственным террористам.
И пожалуйста, найдите способ сделать украинское небо безопасным.
Глава Митвелико-Британии Листрас пояснила, что простым
британцам придется платить за санкции из своего кармана,
потому что Путин должен проиграть эту битву иначе
он не остановится и захватит весь Евросоюз.
Конечно, эти санкции повлекут за собой экономические
издержки для британского народа с точки зрения щиток
за электроэнергию и стоимости жизни, но эти издержки ничто
по сравнению с издержками для народа Украины.
И тем ужасным варварством, с которым они сталкиваются.
И это также не идет ни в какое сравнение с ценой
того, что будет, если позволить Путину добиться успеха.
Потому что, как мы знаем, если Путин не проиграет
на Украине, его амбициям не будет предела.
Ну, это мы с вами остановимся свидетелями того, что они
придумали себе новый тренд, рассуждают на тему того,
что после взятия у Украины, Путин не остановится,
Дальше оставим это в стороне, так как мы для себя уже сформулировали цели специальной операции России на Украине.
Это по-прежнему демилитеризации, по-прежнему денацификация.
Во всяком случае, от этих слов российский президент Путины, верховный главнокомандующий, еще ни разу не отказывался.
Более того, нам было сообщено, что операция идет по плану.
Только что Ирдоган — это турецкий.
Президент заявил из того, что Турция надеется,
что сможет организовать переговоры Лаврова.
Завтра они состоятся в Анталии.
И Кулебе — это глава украинского Министерства иностранных дел.
Таким образом, чтобы прекратилось кровопролитие.
Мы тоже на это надеемся, но еще раз повторю,
операция по деноцификации, демилитаризации не прекратила.
Шаятся. Товарищ Делягин, давайте начнем с вас.
Ну, во-первых, насчет Соединенных Штатов Америки.
Значит, они прекратили закупку наших нефти и газа полностью к 25 февраля.
Они начали сокращать где-то числа 14-15-го.
Это не очень много для американского рынка, это не много для нашего экспорта.
С учетом роста наших, так сказать, роста цен это для нас вообще ничто.
Но я думаю, что на самом деле сейчас конгресс, который находится в полном ауте от заявления Байдена,
сказал, не, не, не, мы это артифицировать закон, не будем принимать закон, мы сейчас его будем обсуждать.
И я считаю...
В его заявлении говорится о двухпартийной поддержке.
А одно дело поддержка, а другое дело принятие решения.
Морально они, конечно, против нас, а содержательно они со своими избирательными.
Поэтому у нас есть очень простая позиция, которую мы до сих пор не использовали.
Господа, у нас там будут какие-то мирные переговоры с фашистами.
Очень хорошо, но это же ваше фашист. Это же вы привели их к власти.
Значит, пожалуйста, обеспечите капитуляцию Зеленску.
До этого времени, пока идет бла-бла-бла ни о чем,
не Соединенность Штата не получит ничего,
ни Европа не получит ничего.
Ни через территорию Украины, ни по Северному потоку один.
Ну, если вы нам в Северный поток два распечатаете, мы подумаем.
Но без гарантии. Сначала вы распечатываете, а потом мы думаем.
Впереди лето никто в Европе не замерзнет, ничего страшного.
А до времена с этим прекращение поставок в минеральное худобрение и зерна,
объяснение всем жителям в Северной Африке,
что единственное место, где будет еда, самое ближнее место, что будет еда,
где будет еда, это юг Европы.
Пожалуйста, вперед.
Это нужно заранее объяснить, чтобы они, так сказать, не паниковали,
когда через несколько месяцев еда закончится.
И самое главное, потому что принцип очень простой, это принцип военный, чем быстрее и жестче удар, тем меньше жертв.
Если мы сейчас будем тянуть эту песню и говорить о его знаете, а может быть мы о чем-нибудь подумаем, то будут жертвы и на фронте, и будут лишние ненужные жертвы в Европе, это никому не нужно.
Во-вторых, во-вторых, самое главное это развитие российской экономики.
Самое главное — это стабилизация российской экономики.
Государственная Дума сделала некоторые очень полезные вещи.
Мы практически сняли все ненужные ограничения.
Был принят закон, еще в пятницу, и его президент подписал,
что если переводить на русский язык,
правительство делает все, что считает нужным, точка.
В социальной сфере, там индексации, пособия, все что угодно.
Без всяких проволочек, без всякой конетели,
без всякого обсуждения по комитетам — быстро.
Да, сейчас заморозили покупку наличности,
но коллеги всегда можно купить золото, и это золото, как средство сбережения, пожалуйста.
И то же самое закон принят, закон подписан, закон вступил в действие.
Очень много снято безумных ограничений, но нужно делать следующий шаг.
У нас, de facto, прекращены финансовые спекуляции в стране.
Значит, нужно это закрепить, где юры, мягкими механизмами,
которые позволят всем, кто хочет спекулировать.
Не только с продажей валюты, с фондовым рынком, совсем остальным.
Но фондовый рынок нужно будет со временем распечатывать.
Значит, в принципе, один рубль вкладывается в спекулятивные рынки.
Пять рублей должен быть вложено, касается крупных финансовых институтов, в российскую экономику.
Необходимо гарантировать людям прожиточный минимум, потому что сейчас будет безработица.
Структурная или, значит, где-то структурная, где-то значительная.
Где-то не успеет национализировать корпорация, которая отсюда уходит.
где-то не захотят, потому что свидетельство у нас тоже, я боюсь, думаю, будет все в порядке,
уже сейчас все в порядке. Мы можем наладить работу этих предприятий,
оставленных национализировав их. Как правило, они...
Обычное количество автомобильных производств.
Автомобильные производства, там проблема с комплектующим.
У нас, господа, либеральные реформаторы, на них все очень сильные удары по комплектующим.
Калининград, Санкт-Петербург.
Да, но это работа, которая требует переоборудования, переориентации.
И, в конце концов, эти комплектующие производятся в том самом Китае, как правило.
Или где-то еще в третьих странах.
Так что здесь можно работать, можно находить мосты.
Всегда можно общаться с компанией под страхом национализации.
Если кто-то непослушный, его нужно демонстративно карать, пожалуйста,
национальный банк Украины.
В украинской дочке Альфа Банка просто сменил совет директоров,
забрал его под управление с ведомитами и даже название меняет.
Мы обязаны делать то же самое со всем западным бизнесом, который приостанавливает работу, с формулировкой «Ребята, вот сейчас вы приостанавливаете или останавливаете работу, у вас есть пара месяцев, чтобы запуститься эти пара месяцев, вы проведете с нашим советом директоров, если вы эту пару месяцев не примете решения, значит, это будет конфисковано, в счет долгов».
Если кто-то продолжает работать, да, пожалуйста, пусть работает под наблюдением.
Но самое главное, самое главное, это ограничение произвола монополий и борьба с искусственным созданным дефицитом, потому что я поставщику.
Зачем я буду сегодня поставлять продукцию, если завтра, как я, надеюсь, она будет стоить дороже.
Мы это проходили в 90-е годы, за это должна быть уголовная ответственность сразу.
За разрыв контрактов, которые, так сказать, без должных оснований тоже должна быть сразу уголовная ответственность.
ответственность и самое главное ограничение производа монополий
предельная торговая наценка разницы между ценой прилавкой ценой
производителя или ценой импортера и право антимонопольной службы и обязанности
антимонопольной службы проверять всю структуру цены если там где-то лишние
доходы вернуть на место что касается естественных монополий
коммунальных монополий как мы сделали в 98 году заморозить дальше
обеспечить аудиты, я думаю, что цены на 20% в этой сфере снизятся точно. И административные
монополии вроде вывоза мусор тоже должны быть приравнены к естественному, тоже должны подвергнуться
жесточайшему контролю и аудиту. Я понимаю, что органы государственного управления ориентированы на
другое, но если кто за эти две недели еще не понял, что происходит и не начал перестраиваться,
то он подлежит замене по 24 часа, с моей точки зрения. Люди, которые говорят, ой, а вы знаете,
А мы будем, мы ускорим порядок выдачи разрешения на производство двигателей.
И у людей в голове нет мыслей о том, что двигатель еще нужно произвести.
Вот этим людям место, с моей точки зрения, не в органах государственного управления.
Может быть, в этих органах, но в качестве последственных, но это же другой разговор.
Жёстко. Давайте послушаем. Не менее, жёсткое заявление Новока.
Многие опасались подобного рода мер, они еще не приняты, но разговоры ведутся. Внимание!
Отказ от российской нефти приведет катастрофическим последствам для мирового рынка.
Сплест цен будет непредсказуемым. Более 300 долларов за бар, или если не больше.
При этом заместить объем российской нефти на европейском рынке быстро невозможно.
Потребуется не один год, при этом будет значительно дороже для европейских потребителей.
При таком сценарии они станут главными пострадавшими.
Если вы хотите отказаться от поставок энергоресурса из России,
пожалуйста, мы к этому готовы.
Мы понимаем, куда нам перенаправить эти объемы.
Только возникает вопрос, кому это выгодно и зачем это нужно.
По имеющимся у нас сведениям готовится провокация относительно газотранспортной системы Украины.
а конкретно против газоперекачивающих станций.
Хочу заранее об этом предупредить.
Это крайне опасно.
Россия в этом не заинтересована.
Мы делаем все, что от нас зависит, чтобы не допустить этого.
При этом мы понимаем, что в связи с необоснованными обвинениями
в адрес России относительно энергетического кризиса в Европе
и ведение запрета в отношении северной потока 2
У нас есть полное право принять зеркальное решение и наложить имбарго на прокачку газа через газопровод Северный Поток-1, который сегодня, кстати, загружен на максимальном уровне 100%.
Но пока мы этого решения не принимаем, хотя европейские политики своими заявлениями и обвинениями в адрес России нас к этому подталкивают.
Владимир Владимирович.
В насчет санкций, которые накладываются на Россию и вот обсуждение, что делать по поводу рабочих мест и так далее, я призываю взятие на вооружение опыт Донецка и Луганской народных республик.
Там 8 лет назад, вы знаете, ушли все эти Макдональцы и прочее, прочее.
Вот был в центре Донецка и Макдональцы, сейчас 8 лет последний, очень хороший, популярный в городе заведения Донмак, например.
например и в общем мало чем отличается так что в этом смысле нужно
действительно брать на вооружение они захватывают наше имущество за
границей причем имущество и государственных компаний частных лиц
значит и мы имеем право на это и не надо в этом плане играть в эту игру что когда
они захватывают это называется национализирует когда мы это называется
реализировать это пиратство конечно не ну вот соответственно нам не нужно вот
играть в эти игры, а давайте придумать, как что нам делать с лизинговыми самолётами,
а или что нам делать с тем выплатой долгов, которую мы почему-то до сих пор выплачиваем,
рубляхали в долларах, но надо как-то выплачить. А они просто, видите, приказ Байден подписал и всё,
тут и до лампочки. Кстати, когда Байден сейчас говорит, он же, вы слышали, как заявил в своём
обращении, это американский народ наносит удар Путину. То есть не Байден, не государство,
А именно народ всего неделю назад, если не меньше,
он заявлял о том, что я сделаю всё, чтобы мой американский народ
не почувствовал боли на заправках, значит.
А теперь, ну да, они возрастут цены.
Это же вы, народ, наносите удар.
Я-то тут при чём, да, вроде как, говорит он.
Но ещё больше мне понравилось, что американцы послали
делегацию на переговоры у нефти Венесуэллу, Мадура.
Подождите.
Угроза нацбезопасности.
А почему не Гайдо?
Ну вы же не отзывали признание о Гайдо, договаривайте с ним о поставках.
С Тихановской там подсолнечном масле и картошки, с Гайдо насчет нефти и все нормально.
Но справедливости ради Мадура оказался вполне себе договороспособным.
Несмотря на иные наши чайные надежды.
Я никогда чайные надежды не питал на этот счет, но в принципе...
Сейчас они так и с Иранцами договорятся этими темпами, запросто, а потом и с Китаяцами.
Я все-таки вернусь к тому, что больше всего меня волнуются эта ситуация на юге России, в Донбассе, в той территории.
Отчуда оставшейся части Украины.
То есть я смотрю на эти страдания людей в Мариуполе, я не понимаю, чего мы еще ждем.
Ну, там действительно гуманитарная катастрофа уже сложилась, и мы не должны питать иллюзии.
Они не выпустят никого.
Они взяли в заложники людей, которых они ненавидят.
Они считают их своими трофеями.
Они понимают, что если эти люди уйдут, от них не останется ничего.
Мы не должны продолжать страдания.
Как действовать, Владимир Владимирович? Как действовать? Скажите.
Есть только один способ, к сожалению.
Бомбёжка и штурм. Ну, а как?
Ну, люди там действительно гибнут без воды, без еды, без ничего.
мне больше всего в это цинизм, ну так они там страдают гораздо больше, вот что мы не должны питать иллюзии на счет, я не говорю про другие города, ясно, из Киева, из Схарькова есть коридоры, оттуда выезжают люди, но Мариуполь, надо понимать, там нацисты, которые взяли в плен, это буденос в 100-кратном размере, понимаете, они взяли их в заложники, иначе их оттуда не выбить, к сожалению большому, надо это понимать, что касается цинизма Запада, слушайте,
когда Макрон говорит о том, что это цинизм требовать, ну, предлагать людям уехать в Россию.
Я не знаю, много украинцев, говорит Макрон, который хотели бы уехать в Россию,
а он, конечно, много украинцев вообще знает, да, вообще, так, по себе.
Я вот хочу сказать Месье Макрону, я знаю массу украинцев,
которые мечтают уехать своим родным, близким, в Россию, в Белоруссию, куда угодно, лишь бы из этого ада вырваться.
ко мне обращаются куча народу, которые просят помогите мне вытащить там из Киева, там север близко к российским позициям людей, родных, близких, да,
и мы ничего не можем сделать с этим.
И тут Макрон говорит, там мы не знаем, кто хочет уехать, и всё тут.
Огромное количество людей молит, дайте нам моего сына вытащить, мою маму вытащить оттуда, знаете, в Россию сделайте коридоры.
И вот где пригодились бы, и ООН, и ОБСЕ, знаете, вот выставить такой пул, что ли, лагерь, куда заезжают автобусы в коридор,
а там уже без боевиков распределять, кто в Россию хочет, кто в Европу.
И вы увидите, какой поток, окажется, захочет действительно бежать из-за твадов России, если бы их не обстреливали.
Каких-то из них обстреливали.
Если бы их не убивали, эти самые нацисты, которые там сидят и просто обстреливают автомобили с съемочной группой Sky News на себе, это испытало,
которые просто двигаются в том направлении.
Просто неважно, куда ты едешь, если ты едешь в сторону России.
Ну, съемочная группа Сканиуса переосмыслила и рассуждают в том духе, что это российские военные, довели украинцев до ручки.
Господин Рамзи этот заявил о том, что вот эта российская диверсионная группа выпустила по нему до тысячи пуль, до тысячи пуль.
И очень мало из них промахнулось.
То есть он принял себя тысячу пуль, представляете, и не одной царапины.
Вот это вот любые фильмы тут Зеленские любят хэпиэндами рассуждать, да?
Любые хэпиэнды по сравнению с этой историей, которую сейчас рассказывают.
И играют в войну, все мыслят дикими категориями.
Просто в продолжении вашей мысли, Владимир Владимирович,
покажите людей, которые все-таки вырвались из Мариуполи, их очень мало.
Их очень мало, им очень страшно, и говорят они одно и то же.
Дороги, которые можно было проехать проселочными дорогами,
они засыпали камнями.
Знаете, ветки большие, большие, высокие.
Наложили, что там ни машины, ни чем их.
И получается, что у нас в доме не туда, ни отсюда.
Выводили нас.
У нас расстреливали под пулямом.
И вот свой соток стреляли.
Кто там был?
Да.
Кто там был?
Ни мальчишки эти не говорят. Ничего, они нас вытаскивали в самым прямым образом.
Тащили женщин, лежачих, мужиков, инвалидов. Тащили.
Нас обстреливают. Дом разрушен, муж погиб, и его не могут вынести.
Я вчера, когда нас увозили, три дня он лежал в доме.
У меня ребенок остался на другом конце города, я не знаю, что с ней, жива ли?
Вы понимаете, и ничёшь этого на Западе не показывает.
На Западе каждый день жестокий Путин сорвал гуманитарный коридор обстреляв.
Ни одного вот этого показания людей, которые вырываются из лапы техноцистов,
ни где, ни в одной газете, ни один макрон собака ничего такого не говорит.
Вот не видят они этого всё. Путин сорвал гуманитарный коридор.
Карикатуры уже рисуют с анснатвесью Мариуполь, где, значит, там летит снаряд.
И люди на карачках ползают.
То есть вы понимаете до какого цинизма там доходит, а до какого цинизма дошел Зеленский, вы сейчас показали кадрик его интервью ABC, просто уникальный интервью.
Он до чего там договорился, оказывается нацисты в 40-е годы проводили динацификацию евреев Германии, понимаете?
Германские нацисты проводили динацификацию.
Насколько уже у человека что-то там поехало, переклинило, что он до такого, он оказывается считает динацификация, это вот выглядит вот так, как немцы поступали, и как он поступал с жителями Донбассы на протяжении 8 лет.
А вчерашнее выступление в Парламенте Британии меня вообще умелило, но действительно первый раз в истории, как зарубежный деятель выступает перед парламентариями, а в адции просто неимоверны, все стоят.
Бен волица слезы стоят в глаза.
Да-да-да.
Я читаю сегодня таймс, смотрю, мужик, который там присутствовал,
пишет очер, говорит.
Вот, поскольку это первый раз, в общем, микрофонов
далеко не всем хватило у этих микрофонов.
Наушник с переводом.
Наушник с переводом, да.
Да.
Вот.
Поэтому мы не понимали, что он говорит.
Но зато...
Но это и не важно, говорит.
Это и не важно.
Главное, как он это говорит?
Да, мы аплодировали до слез.
Вообще, они даже не услышали, что он там призвал начать
войну с Россией, то есть бесполетную зону ввести. А какая разница, что он говорит?
Красиво же выступает, аплодисменты, овации. Ну вот до чего докатилась эта
самая британская политика, при этом беженцев украинских принимать не хотят.
Ну своих многим мы поддерживаем, но беженцев, пожалуйста, без нас.
Ну и последнее, вот то, о чем здесь уже не раз говорилось, то, о чем выступала
Нуланта, биолаборатория. Слушайте, программа давняя, известная, она никому
секрета не открыла. Я хочу напомнить, что эта программа
биолаборатории Пентагона, это официальное подчиненное
ведомство Министерства обороны Соединенных Штатов
Америки, и официально называется программа «Пуснижению
рисков для Америки». Они все рискованные биоэксперименты
проводят, им запрещено подобные эксперименты проводить
на территории США или даже возле США, где-нибудь в
Мексике, скажем. Они их переносят подальше, поближе к границам
с Россией, с Китаем.
И, кстати, когда я давно изучал работу этих лабораторий,
это не один украинец без ведома американцев не мог туда войти.
Это официально структуры Министерства обороны Соединенных Штатов Америки.
Что там проводилось, мы не знаем.
И как там сейчас все это ликвидируются, если ликвидируются, мы тоже не знаем.
Одна из них действительно в непосредственной близости от сражений в Харькове находятся.
Я не удивлюсь, если ничего не уничтожено.
Кстати, я когда изучал, чем они занимались, они же все-таки публичная организация.
И хоть и засекречено, большая часть их деятельства, но свои симпозиумы проводили, документами делились.
Вот я, если не ошибаюсь, в одиннадцатом году видел отчеты, как лаборатория вот эта самая Пентагона в Казахстане.
Занималась, знаете чем, изучением коронавирусов, одиннадцатый год, заметьте, и способы распространения их летучими мышами.
Ну, так вот, а потом мы у Хане обвиняем или китайцев.
Сейчас срочную новостью в продолжении разговора про биологические лаборатории с экстренным брифингом выступила официальный спикер Министерства иностранных дел России Мария Захарова, Украина и США.
Нарушали конвенции о запрещении биологического оружия.
Россия требует от Вашингтона разъяснить деятельность, которая вела в биолабораториях на Украине.
Украине. В украинских биолабораториях непосредственно рядом с Россией осуществлялась разработка компонентов биологического оружия.
В Москве хотела бы знать, не попали ли опасные биологические вещества из лаборатории на Украине в руки экстремистов и националистов.
тем пач, что накануне Мединске — это глава российской делегации на переговорах России-Украина заявил,
что в ССУ не контролирует деятельность националистических батальонов.
США специально срывали переговоры по режиму контроля за биологическими разработками,
чтобы закрыть возможности для проверки лаборатории.
Россия призывает поставить под контроль военной биологическую деятельность,
Соединённых штатов Америки и союзников на всём,
прежде не только про Украину в самом деле,
на всём по советском пространстве.
Если есть у нас это заявление Мединского, давайте мы его послушаем.
Каш полковник, заявление Мединского, ищи. Пока вы.
Несколько слов, замечание оперативно-стратегического
и военно-технического характера.
Для начала, последнее известие с линии боевого соприкосновения.
За истекшие сутки, существенных изменений в положении войск не произошло.
Во многом это связано с режимом тишины, который объявлялся российским руководством.
До самого недавнего времени велись напряженные бои за город Изюм,
но в чьих руках сейчас этот населенный пункт сказать пока трудно.
По одним данным заслужившим доверие, он перешел под контроль вооруженных сил Российской Федерации,
по другим неуточненным подразделения и части вооруженных сил Украины
еще ведут боевые действия за некоторые кварталы этого города и находятся на его окраинах.
Вот так пока выглядит обстановка на линии боевого соприкосновения.
Что касается военно-технического сотрудничества коллективного Запада и Украины, то тут надо сказать следующее.
Вопрос о передаче истребителе МИК-29 вооруженным силам Украины практически решен.
Раньше была информация, что якобы там поляки раздумывают, колеблются.
В какой момент они отказались?
Моровецкий выступал с заявлением.
Есть такое мнение, что это не вполне достоверная информация.
А на самом деле проволочки польской стороны были связаны только с тем,
что им хочется на замену практически немедленно получить американские F-16.
А все-таки Соединенные Штаты — это страна процедур определенного рода бюрократии.
этот вопрос так быстро не решается, но тем не менее принято такая схема, что поляки передают свои
истребителями к 29 американцам на авиабазе Рамштайн, Федеративной республике Германии, а уже с этой
авиабазой, американцы, якобы уже все будет осуществляться под их эгидой, передают эти истребители
украинской стороне. И так же будет истребители. Ну вроде как получается, что это военно-техническая
помощь со стороны Соединенных Штатов. Вот так хотят эту схему.
— С Торвалом кто?
— Наверное, это будет сразу передано украинским пилотам.
Кадров у них очень много, поскольку в свое время на территории Украины располагалось несколько воздушных армией,
даже в том числе армия, Верховного Главного Командования оперативного назначения.
Кадры у них есть. Техника освоена, поэтому тут трудности с пилотами быть не может.
Затем они перелетят на аэродромы в западной части Украины и начнут принимать участие в боевых действиях.
По этой же схеме может переданы самолеты.
Там остались аэродромы?
Остались.
Дело в том, что по некоторым из них нанесены удары.
Как, например, поозерная в районе Житомира.
Но дело в том, что одной двумя ракетами воздушного или морского базирования аэродром вывести из строя очень трудно.
мгновенно будут заменены плиты, мгновенно будут залятые воронки бетоном,
и он будет готов приемы и выпуска самолетов.
Это трудно, так, и он надо до такой степени перемешать с землей там,
причем такими тяжелыми бомбами, бетон обойными,
калибра не менее 500 килограммов, и высыпать там их надо достаточное количество,
чтобы этот аэродром надолго перестал действовать.
Что касается остальной военной технической помощи,
то на аэродромы Восточной Польши продолжают пребывать транспортные военно-транспортные самолеты стран Северо-Атлантического Альянса.
Организован ну практически настоящий воздушный мост, в сутки пребывает до 20-ти даже временами более самолетов
и передается различное вооружение, военная техника, и называются такие цифры.
Они, конечно, нуждаются в дополнительной проверке, что украинской стороне уже передано от 15 до 17 тысяч средств борьбы с боевыми бронированными машинами и свыше 2 тысяч перенастых зениторакетных комплексов «Стингер».
Но рассматривается вопрос, рассматривается. Уже это деботируется о передаче Украине зениторакетное вооружение с гораздо более существенными характеристиками, чтобы вооруженные силы Украины могли бороться с воздушными целями на высотах более 3,5 тысяч метров.
То есть это поставит авиацию воздушных космических сил
Российской Федерации в достаточно сложные положения.
Во всяком случае такие дебаты идут.
И в отношении бесполетных зон сказать, чтобы этот вопрос
коллективным западам отложено навсегда, наверное тоже нельзя.
Почему? Потому что на руководство стран европейских стран,
Соединенных Штатов, оказывается очень сильное давление со стороны
общественности выбранных органов, что типа пора, пора ввести эту беспалятную зону хотя бы на части Украины.
Так что в этом плане сказать, что этот вопрос решен окончательно, ну наверное так говорить преждевременно.
Я это говорю не к тому, что нагнетаю, генерирую тут какие-то аллормистные настроения.
Нет, да, мне показалось. Хорошо, Михаил Михайлович, поясните тогда.
Эти обстоятельства просто нашему военно-политическому руководству надо иметь в виду,
что, в принципе, вот когда обстановка военно-политическая, оперативно-стратегическая меняется достаточно резко,
ну, в принципе, возможно, всё. И надо быть просто к этому готовыми, потому что, ну, готов, значит, уже наполовину вооружён.
Вот так складывается в настоящее время.
В этой связи как быть с Мариуполем, если активизировать продвижение? Как быть с людьми?
Если хоть какой-то шанс их спасти, если они укройятся в бомбу убежища,
как могут развиваться события?
Вы знаете, я не в отношении, конкретно, Мариуполя, Черниговой или Сум, хочу сказать,
но вообще-то вот такая обстановка, она ставит достаточно невыгодное положение
и вооруженной силой Российской Федерации, и формирование народных милиций,
потому что никакого другого способа овладения городами, как их штурм,
Ну, ещё не придумали, вот не придумали.
И если там засели, так сказать, ну, скажем так, упёртые формирования, я употреблю вот такое слово.
Ну, кроме штурма, ничего не изобретено.
А что такое штурм? Ну, это всё-таки это артирический огонь на поражение.
Это бомбардировки, это подрывы зданий инженерно-сопёрными подразделениями.
Это огнемёты.
Это, ну, не изобретено других способов.
И все-таки есть определенные сомнения, что вот вооруженные силы Российской Федерации
вот эту проблему будут решать именно таким путем, поскольку это жертвы и разрушения.
А этого мы намерены...
При этом другого пути не существует.
Но с военной точки зрения, к сожалению, не существует.
Придется изобретать.
Какой тогда план не очень понятно?
с другой стороны, если штурм массовые жертвы, то это НАТО, ядерная война, ядерный взрыв и начинаем с
начала, прости господи, не дай бог, мы до этого дойдем, хотя в разговорах уже в самом деле дошли
завтра переговоры, завтра встретят салавров, завтра встретят салавров с кулебой, в Анталии
Эрдоганы сходят из того, что речь пойдет о прекращении огня, прекращении кровопролития,
но посмотрим еще раз. Сегодня четвертая попытка организовать гуманитарные коридоры
прошла, как и первые три, безуспешно из Мариуполя никого не выпускают. Пожалуйста.
На самом деле дивный и ожидаемый новый мир, в который погружаются все больше систем
международных отношений. Это именно американцы, кто разорвал все имевшиеся связки, кто попрал
все международное право, кто вышел из всех возможных договоров, и то, что сейчас сказал Мария
Владимировна Захарова, нарушает конвенцию соответствующей. Да не эту, не только эту конвенцию.
К сожалению, наши американские и западные партнеры нарушают все те нормы, которые создавали
современ окончание Великой Отечественной войны, современ окончание Второй мировой войны. Вот этот
Это дивный новый мир, в котором международное право прекращает существовать чаяниями наших западных партнер.
К сожалению, мы будем в ближайшее время жить в мире с разделительными линиями, созданными этим самым коллективным западом,
который сам себе пилит все возможные части тела с санкциями, которые выводят против России.
В этом новом мире будет жить достаточно тяжело,
потому что восток, с которым нам предстоит сталкеться, имеет свои взгляды на многие вещи.
Но при этом, если мы посмотрим на то, что происходит в мире,
есть уже отображение в самом Европейском Союзе, то, о чем вы говорили до этого.
Есть поддержка нас очень четко нашими серфскими братьями.
Есть четкая позиция Китая,
который точно так же, как и мы, не заинтересован в том, чтобы те нацисты, которые, к сожалению,
главенствовали на Украине, разрабатывали и ядерное оружие.
Разрабатывали вот эти самые биологические лаборатории.
Это угроза всему миру, это угроза не только России,
это угроза всему международному порядку,
это угроза стабильности и мирному развитию нашего мира всего.
В этой связи, если угодно, как и много лет назад,
Россия выступает таким спасителем мира
от вот этой страшной чумы, чумы в виде войны и уничтожения.
Потому что следующие шаги однозначно были бы применения
этих незаконных средств в отношении очень многих людей.
В первую очередь, нашей стране.
Но это затронул бы и всех остальных.
И бесспорно здесь нужно разворачивать целую компанию
и разбираться со всеми этими лабораториями
на постсайдском пространстве. Они есть и в Грузии, есть и в центральной Азии. Нужно
разбираться, что это такое и для чего это делается. Что же касается завтрашних
переговоров, которые планируются? Турция много времени, неоднократно, практически
каждый день предлагала различными устами, устами различных лиц в Турции,
официальных. Эти самые переговоры. Турция сложный партнер. У нас есть много всего,
что мы можем реализовывать вместе.
Турецкие коллеги категорически отказываются
присоединяться к санкциям в отношении России.
Это будет мир востока
и нам нужно учитывать и турецкую позицию
и китайскую то, что наши арабские коллеги
отказались разговаривать с американцами.
Все это бесспорно.
Нужно учитывать и пользоваться этой ситуацией.
Хотя турки
провести эти переговоры.
Давайте дадим им шансы и возможность.
Другой вопрос, насколько они будут результативны
эти переговоры.
потому что Россия не отказалась от тех задач, которые мы ставим в рамках этой операции, денацификации и демилитризации Украины.
А Турция, к сожалению, участвовала в этой самой милитризации, поставляя те же самые боерактары
и продолжает частично участвовать и сегодня, хотя в более аккуратной форме.
Поставляя боерактары уже через Польшу, как мы знаем, направляя самолеты с непонятными товарищами из Ближнего Востока,
востока, чтобы они подрывали, так сказать, Европу. Турция продолжает в этом участвовать,
но более аккуратно и находится на двух стульях, как всегда, между Россией и Соединенными Штатами.
Так вот в этих условиях ни в коем случае нельзя дать удовольствие нашим англосаксонским
коллегам вновь переманить Турцию на свою сторону и сделать так, чтобы Россия и Турция столкнулась,
как это происходило неоднократно на протяжении истории. Сегодняшнее руководство Турции более
ориентированы на национальные интересы турецкой республики национальной ценности этим можно и нужно
пользоваться выстраивая равные суверенные отношения с нашими турецкими партнерами хотят
проводить переговоры на своей площадке может быть в анталии климат как говорится другой и у кулебы
что-то так сказать в голову придет вероятность низка давайте ухватимся за эту вероятность и
попробуем сделать все что возможно для спасения жизни людей что касается торцы с любопытной
позиции выступила турецкое правительство, они сообщили, что байрактары украине продают
не на государственном уровне, а посредством частных компаний, тем самым, как бы снимая
себя всякое. Это не турецкое. Ответственность вы сняли с языка, это частный бизнес-ардоганы,
все об этом знают, но ордоган сказал то, что сказал. Да, а когда их украинцы купили,
они уже являются украинскими боерактарами,
и эту просьбу тоже сформулировал мед-турции.
При этом давайте мы послушаем слова спикера Министерства иностранных дел,
Турции, которая отказывается от антироссийских санкций.
У нас хорошие отношения из России и с Украиной.
Мы не можем отказаться ни от России, ни от Украины, ни при каких обстоятельствах.
Одна из немногих стран, которая может поговорить с обеими сторонами, Турция.
У нашего президента очень хорошее отношение с Путином Зеленским.
Сейчас у нас нет плана санкции. Мы не хотим быть стороной этой войны.
Мы должны продолжать говорить с обеими сторонами. И, конечно, мы не хотим,
чтобы это негативно повлияло на нашу экономику. Когда все сжигают мосты с русскими,
мы должны спросить, кто будет говорить с Россией? Очень важно, чтобы собеседник,
которому доверяет Россия, продолжал с ним не разговаривать. Только так
предотвращаются крупные конфликты, чтобы эти переговоры добились успеха,
необходимо, чтобы линия доверия была открыта. Мы будем продолжать играть свою роль, иначе эта
территория не сможет пережить разрушение. Все наши усилия направлены на то, чтобы остановить войну.
Это чтобы не разбрасываться партнерами, тоже нужно иметь в виду эту точку зрения,
официально Ankara теперь давать послушаем китайцев, которые рассуждают на тему
неправомощности введения антироссийских санкций и рассуждают о том, что мы стратегические партнеры.
«Китайско-российские отношения считаются одними из наиболее
важных двухсторонних отношений в мире.
Наша сотрудничество не только приносит пользу
и благополучия народам двух стран, но и способствует
миру, стабильности и развитию всей планеты».
Редавно две страны опубликовали совместное заявление о
международных отношениях, вступающих в новую эпоху
и глобальном устойчивом развитии, в котором четко
и ясно заявили миру, что мы совместно отказываемся
от возвращения менталитета времен холодной войны.
Выступаем против разжигания идеологической конфронтации.
Выступаем за демократизацию международных отношений
и за соблюдение целей и принципов устава ООН.
Китайско-российские отношения развиваются согласно четкой
исторической логике и обладают сильными внутренними
движущими силами.
Дружба между народами двух стран прочна как скала
и перспектива двустороннего сотрудничества очень шаги.
И как бы не была сложная ситуация в мире, Китай и Россия, сохраняя стратегическую решимость, были и остаются привержены к курсу на постоянное углубление
всеобъемующего партнерства и стратегического взаимодействия в новую эпоху.
Ну а теперь европейцы, которые на кону не заявили о том, что они, пожалуй, готовы ослушаться Байдена
и позицию официального в Вашингтоне и не откажутся от импорта российских нефти и газа.
Чуть передумали. Борель призвал всех жителей Европы снижать потребление энергии на индивидуальном уровне
для снижения общей зависимости от газа в частности и от российской федерации в целом.
Перенесемся в Европейский Союз, наш специальный корреспондент Анастасия Попова на прямой связи.
Бельгия, Брюссель. Какие настроения в Евросоюзе, все ли готовы воевать с Российской Федерацией?
Я провойну экономическую. Пока.
Сейчас здесь всех начинает гораздо больше волновать те последствия, которые они ощущают каждый день.
Частности, цена на бензин растет каждый день, ее поднимают, по чуть-чуть, везде на заправках.
Дизель перевалил за 2 евро. Здесь в Бельгии это абсолютный рекорд исторический, никогда так дорого здесь это не стоило.
В Франции тоже растет, подбирается к 2 евро в Италии.
Цена перевалила за 2 евро достаточно давно и продолжает
расти, но тут уже зависимости от того, насколько страна
зависит от газа.
Кроме того, газ тянет за собой цены на свет, поскольку
они привязаны к друг другу, и цена на электричество
тоже растет.
И что с этим делать, пока здесь не очень понимаю.
Дело в том, что, например, в Бельгии оплачивают каждый
месяц счета по фиксированной цене, а в конце года приходит
отдельный счет, который должен покрыть вот ту самую разницу, которая набежала за весь этот год.
И вот по примерным оценкам, мало того, что до еще всей спецоперации цены выросли, по примерным
оценкам сейчас они поднимутся еще, в среднем тоже по Европе на 500 евро в конце года, и это должны
будут заплатить простые жители из своих кошельков. Зарплаты с такой скоростью, конечно, здесь
не растут, и это все очень начинают волновать, поскольку все остальные меры, которые предпринимают
для снижения или хотя бы стабилизации этих цен, по сути, бесполезно, особенно на фоне тех
разговоров, которые ведут об отказе от российских газа и нефти. И, естественно, эксперты предупреждают,
что скачок в ценах будет действительно очень существенно. Для Франции, например,
это вообще история сейчас очень важная, есть там через месяц президентские выборы, и вот так вот
просто не делать ничего, они не могут, пытаются сдерживать цены, но для бюджета это уже огромные
суммы. И вот как сказал один из кандидатов Марин Липен, что Франция не ведет вроде бы войну
против России, но по сути сейчас экономическую. Это как раз она ведет и готова ли Франция умереть,
или Французы умереть за эту войну. Вот такие слова прозвучали от Марин Липен. Безусловно Французы
не готовы, потому что в случае отказа цена будет просто космическая и сдержать ее невозможно.
Сейчас помогают отдельным слоям населения, думают разные меры, но все это на фоне еще
глобальной инфляции, конечно, просто капля в море.
Ну, что касается отказа, действительно для Европы это будет стоить слишком дорого.
Германия сказала, что в ее случае транспорт просто весь остановится.
Поэтому вот слова Борелли, что пока, пока, несмотря на то, что обсуждение это идет,
Европа действительно постепенно будет пытаться отказаться и перевести себя,
переводить себя на сжиженный газ из катора, например, Соединенных Штатов, постепенно.
Да, но не вдруг и не прямо сейчас.
Хотя вот совета звучат действительно практически и Брюной Лемэрет и министр экономики Франции
сказал, что нужно понизить температуру в квартирах на несколько градусов,
и это тогда поможет всевобщему благу, поможет экономить около 8% электричества для всей страны.
Ну, Борель тоже советует затягивать пояса, других вариантов по сути сейчас не остается,
и это еще, если посмотреть на то, что России, то есть маневров для санкций у европейцев достаточно
мало. Обсуждают сейчас дополнительный пакет, четвертый пакет, куда хотят включить новых людей. Имена
конкретных физических лиц. Говорят о возможности блокировать для российских судов порты, например,
но газ не уходит с повестки. Конечно, все меньше остается маневров у европейцев и еще надо не забывать,
что Россия не сказала последнее слово у России. Достаточно еще много вариантов, как отреагировать на
вот эти вот шаги недружественных стран и здесь тоже переживают за будущий урожай помимо
дорогого топлива речь еще об удобрениях о металлах об электронике достаточно много есть еще
рычагов остается ну посмотрим чем мы ответим и насколько далеко готовы будут идти европейцы
спасибо вам огромное анастасия попова напрямую связи с европейского союза где хотели бы отказаться от
российского газа на зло Путина, но пока совсем никак не получается. Исходим из того,
что совсем скоро во Франции выбора народ просто выйдет на улицу. Этого совсем не хотелось бы
видеть Макрону. Кстати, обратите внимание, как творчески подходит личный фотограф французского
президента к иллюстрированию его переговоров с Владимиром Путиным. Эти фотографии сразу появились
в твиттере после того, как Макрон положил трубку. Он сначала общался с Путиным, потом с украинским президентом Зеленским.
Ну и сиярта только что прокомментировала ситуацию. Венгрия не хотела бы страдать во имя американского президента Джо Байдена. Слушаем.
Каждому должно быть ясное в Европе и там, за океаном,
что здесь, в этой части Европы, существует реальность,
которая зависит от инфраструктуры и существующих источников
энергоресурсов.
В нашем регионе в настоящий момент решающим энергоресурсам
является газ из России.
Конечно, это можно изменить, но для этого необходимы долгие
годы.
Поэтому мы не хотим и не примем меры и решения, которые
хотят перебросить груз на плечи народа Бенгрии
и на граждан Сербии.
Зеленский выступил с экстренным заявлением.
Украинский президент только что пообещал, что сегодня
Киев совершенно точно и всенепременно сделает все
для обеспечения работы гуманитарных коридоров.
Зеленский заявил, что из населенных пунктов в Киевской
области эвакуировано более 18 тысяч человек.
Зеленский же президент Украины сообщил, что во вторник
и суммы эвакуировали 3,5 тысячи жителей, полторы тысячи
студентов, где при этом находится президент Украины Доподлюна
неизвестно, потому что накануне он записал видео, якобы
из окна продемонстрировал двор своей резиденции, потом
даже вышел на улицу, показал, что идет снег, но многим показалось,
что запись идет на фоне хромакея, поэтому не подтвердить,
Провергнуть заявление народного депутата Украины Кива не можем, он сообщил, я напомню, что Зеленский уже давным-давно находится в посольстве США на территории Польши, но продолжает делать вид, что командует страной из Украины, Алексей Александрович.
Ну, похоже на такие бравуры.
Неизвестно, выглядит странно, выглядит странно, там в какой-то момент есть картина, потом картина исчезает, очень похоже на хромаке, очень похоже.
Бог ради, это на самом деле, он же специалист по Калунаде, он актеру, он в этом понимает что-то.
Ну, снял так, молодец еще дальше.
Что касается личного фотографа Макрона, вот тут интересно, там хорошая фотография есть с голыми неграми вот у нее.
Вот этот вот фотограф там, наверное, после это раздуми он с голыми неграми там.
С голыми неграми мы не видели.
Ну, несложно найти в интернете.
Хорошо, Макрон с голыми неграми.
Обсуждает Украину.
Да, обсуждает Украину, видимо.
А с кем еще я обсуждать?
Не знаю.
Какая-то закрытая, видимо, встреча.
Нет, видимо, не знаю.
Просто слово во фотографии.
Теперь что касается, а не посреди самих санкций.
Заметьте, Мин Юст Соединенных Штатов
выпускает инструкцию, как обойти санкций,
который он сам ввел для своих бизнесменов.
Сам выпустил инструкцию.
Как их обходить?
просто в чистом виде, понимаете?
Поэтому то, что говорит Венгерски, он говорит правду, мы не будем, слушай, зачем нам это надо?
Так те, наоборот, вводят, а потом, вот смотрите, как можно обойти, мы вводим,
но вот обойти можно так через третьи страны, раз, раз, раз, вот и всё нормально.
Ну как к этому относиться?
Поэтому, конечно, в этом отношении, например, про ГАС, вот очень хорошо, там же ведь как ГАС.
Ведь его нельзя просто так взять и скважину закрыть.
Вентиля-то нет, на скважину ее закрыть нельзя.
Она идет пациентом. Либо сжигать, либо подавать туда.
А вот если его сжигать, то не надо.
Надо просто нам внутри страны снизить стоимость газа.
И газифицировать все, что осталось.
Потому что этот газ он все равно есть.
Он будет в избыт.
Но у нас не везде есть инфраструктуры в этом проблема, как известно.
Нет, но это достаточно.
Гораздо быстрее, чем 7 поток 2 строить.
Это факт, факт.
Поэтому вот это тоже надо.
А потом, нам вот правительству, мы ему дали большие полномочия.
Михаил Геннадьевич сказал об этом.
Они говорят, проверок бизнеса не будет.
Вот ко мне сейчас обращаются.
Вот из чьи-то бизнесмены, например, за Байкальской край.
Они говорят, слушай, у нас проверок нет,
но в неплавном это остались.
И они нам говорят, у вас в неплавном будут через каждые 10.
Они говорят, что вот письма вам пишут, а вы на них отвечаете.
В течение трех дней там 900 писем на каждое предприятие.
Контрактивно согласна.
Как эти негодяи знают, как задушить бизнес, вот надо подходить к этому так, что надо, может, и закон посмотреть, разработать.
Если вы вот этим ерундой занимаетесь, это будет считаться предательство Родина. Просто они должны за это сидеть.
Но если правительство говорит, освободите, дайте возможность бизнесу работать, они его зажимают.
Вот ассессию нашли.
Зайной для вас.
О, красавцы.
А вы откуда знали, а?
Алексей Саныч.
Я слежу за мировой политикой.
Как же? А кто ж не знает?
Все знают.
Поэтому здесь ситуация вот такая.
Я уверен, что мы справимся со всеми санкциями.
Все это ерундайте.
Санкция с санкцией у нас уже столько, что девать некую.
Три с половиной тысячи.
Ну, а говорят, уже и больше.
Теперь на сегодняшний день уже там к пяти подходит.
Больше всех в мире.
Его рекорды в Гиннессе можно...
Мы перестали считать.
А вот все-таки с нашими партнерами по биолабораториям надо разобраться.
Вот в Казахстане, когда у нас операция была, нас не пустили в белом лаборатории, что они там делают?
А в Грузии что они там делают?
Мы же знали, что утечка была специально разработана.
Я так думаю, что прежде всего на Украине, я не знаю как,
но там вирус в русофобии развивался, в этих лабораториях страшен.
Уверен, ну нельзя, в 40 миллионный народ настолько без вируса сделать.
Понимаешь, это прививки надо каждому делать было, что русофовские.
А вакцина есть?
Уверен. Уверен есть вакцина.
И сегодня она там в полной мере работает.
Я надеюсь, в ближайшее время всех вакцинируем
и все поймут, что они были нацистами.
Чего ты не видели?
Все надеемся, Алексей Санкш, все надеемся.
А что касается санкций на вашем экране,
таблица Российской Федерации
официально самая засанкционированная страна в этом мире
в гигантском 5,5 тысяче санкций,
рестрикций, ограничений запретов были введены в отношении нас с вами только за последние две недели.
Мы вернем через минуту. Срочные новости. Президент Турции Эрдаган только что назвал проявлением фашизма,
происходящей в ряде стран нападки на студентов и деятелей культуры из России за событий на Украине,
но и бороться с русским миром.
Лично только что пообещал украинский президент Зеленский,
сказал Пашукаю, все будут наказаны по законам военного времени.
Слушай.
Относительно нашего единства, это наша сила, которая так нужна именно в это время.
Мы получаем уже много сигналов о том, что кое-кто на Украине решил,
что может уже не бороться вместе со всеми
и пробует как-то отдельно за что-то там свое личное,
личная за какую-то собственную выгоду.
Мы получаем разные сигналы о том, что некоторые политики
снова ищут ниточки в Россию, а некоторые другие снова
работают на раскол вопреки единству.
Я хочу сказать одно и только один раз вижу, что вы делаете.
Если я услышу еще один сигнал, ответ будет быстрым,
как и положено в военное время.
вид поведь будет швыткой, як и належит о военный час.
Ну, то есть всем сторонникам примирения с Россией Зеленский угрожает.
Вы только что слышали про секретарь Путина Писков
прокомментировал готовность Зеленского компромиссу по Крыму
по ДНР и по ЛНР, позиция России.
Всем хорошо известно, позиция России не меняется,
Крым — российские регионы.
Нужно признать это и Д-Факты, и Д-Юры,
Юры, что касается республик ДНР и ЛНР, это суверенные
независимые государства, они признаны России, и это
тоже нужно признать и Д Юры, и Д Факто Зеленский
признавать не хочет.
Посмотрите, какие обстрела на Донбассе прямо сейчас.
Прямое попадание украинских артиллеристов гражданский
объект.
Это колледж крышу пробила, колледж многопрофильный
в первомойске. Вот тут маленький спал, 8 лет мальчик. Это кровать, которую уже не видно. Здесь девочка
четыре года. Слава богу, их тут не было. Заранее сильно ушли? Заранее повезло. Но два-три часа. Очень
Это очень громко, очень громко. Разрывок у чем непонятно.
Где он?
Ну, все было во дворе.
Больше.
Пойду все с одной стороны, вот оттуда, со стороны Авдеякинт,
куда-то блин, непонятно.
Скажем, где он все?
Ну, как не расстоит?
Снаряд от реактивной системы залпового огня прямо во дворе жилого дома.
К счастью, не разорвался.
Так, переживаем.
Там же сейчас снаряды, там под канавою и там.
Много снарядов, да, здесь?
Да.
Снарядов много?
Ой, мы 40, мы более.
А вторая?
Пора я там.
Бойемся сейчас и по селу ходить и все.
Некие дуры стоят, это я там вообще на городах.
Вот один из не разорвавшихся снарядов прямо на окраине деревни.
Сейчас саперы устанавливают удлиненный заряд
и далее нужно отойти на безопасное расстояние.
Замначальника народной милиции на прямой связи Басорин Эдуард Саныч.
Здравствуйте, Эдуард Саныч. Что на фронте, какие новости? Куда удалось продвинуться?
Добрый день. Ну, в принципе, на фронте без перемен. Мы побеждаем.
Идем вперед. На данный момент уже более 70 населенных пунктов мы освободили в своей территории.
Сегодня появился флаг нашего государства Волновахи. В принципе, в этом плане как бы проблем я не вижу.
Да, есть еще положительное о том, что мы принудили украинских военных о том, что как можно меньше обстреливать наши города.
Вот сегодня, можно сказать, затище, есть там Минны 120-е кидают по окраинам Донецка,
но с тем, что было, можно сказать, сейчас хорошо.
По угом итарному коридору, проблема как была, так она есть,
люди никого не выпускают, даже уже была информация от жителя Мариуполя о том,
что подорвался автомобиль на Мини, который пытался выехать,
а мы не говорили неоднократно о том, что вся территория заминирована, никому не дают.
Вот в цифрах, что вы понимали, Зеленский там заявляет с Верещук о том, что они делают все,
чтобы люди выходили. Вот 8 марта, вчерашний день, 46 человек, из них 6 детей. 7 марта,
сначала была информация 25, но ночью оказалось 26. Девушка, которая вышла оттуда, она уже была
на сносях, и ночью я привезли в Донецк, и она родила.
Получается, не 25, а 26, и трое детей.
Значит, мы в очередной раз спасли жизнь, чью-то жизнь,
а не ее угробили. В принципе, и мама, и ребенка.
В общем, ситуация такая. Война у нас не прекращается,
обстрелы в основном идут жизненно-ваших объектов.
У нас перебой с водой, перебой со светом, перебой с теплом.
Это есть, бьют по социальным объектам, это больницы, школы, детские садики.
В этом плане ничего не поменялось.
То есть до сих пор добивают домерных поселков, не удаются их оттеснить?
Но это происходит район Докучаевска, Донецкой Горловке.
Здесь наступательных действий никаких нет, у нас оно идут на юге.
А наши соседи Луганская, народная республика, их не военно, они заходят с севера.
Поэтому как мы делаем, окружаем вот эту военную группировку военную, здесь, вокруг, назовем этих наших городов.
Смогут сбежать, но их неоправо. Думаю, далеко не убегут.
Потому что я все время заявляю и прошу, сложите оружие, не убивайте людей.
Вот за минусшие сутки у нас всем раненых, а все эти люди,
которые в территорию, которую мы освободили, даже уже не у нас, это там.
Там люди непривычные были к войне, для них это было шоковое состояние.
Вот украинские националисты и военные бьют по жилым кварталам тех населенпутов,
которые мы освободили. Вот и с этим нужно что-то делать, потому что они, ну реально,
хотят просто людей здесь истребить и уничтожить все, что здесь есть живое.
Я просто хочу напомнить, был в своё время докладцы РУ в 2003 году, когда Украина может вступить в Евросоюз и может быть в НАТО.
И там было сказано, что население нужно уменьшить на половину. Это порядка 20-25 миллионов.
В принципе, наверное, этот план до сих пор выполняется истребление украинского народа до этих цифр.
Сходим из того, что операция по демилитаризации Украины будет доведена до конца.
Люди будут как следствие спасенные.
Эдуард Басурин, напрямую связи с Донецкой.
Спасибо вам огромное. Нам надо прерваться.
Вернемся через минуту.
Еще раз срочные новости.
Зеленский, украинский президент, пообещал принять меры.
Простите, против украинских политиков, которые ищут ниточки в России,
в тех, кто пытается прийти с официальной Москвой к компромиссу. Писков при секретарь
Путина назвал нежелательным и опасным сценарием использования зарубежных аэродромов для
украинской боевой авиации. На завтра назначены переговоры между Лавровым министром иностранных
дел и Кулебой, министром иностранных дел Украины. Писков заявил позиция Москвы неизменно Крым,
Российский, ТНР и ЛНР – независимые государства, признанные России.
Исходим из этого. Это была программа 60 минут, сейчас вести. Пока.
